**生效日期：2025年10月10日**

欢迎使用 Globol！Globol 产品与服务（以下统称“服务”）由我们提供。我们高度重视使用本服务的用户（以下称“用户”或“您”）的隐私。本隐私政策旨在说明我们如何收集、使用您的个人信息，并告知相应的处理规则，以保障您知悉并行使相关权利。

1. 特别说明：关于收集与上传您的账户信息
2. 特别说明：关于接入第三方 SDK（Adjust SDK，2023 年 9 月 1 日接入）
3. 我们收集的个人信息
4. 我们如何使用个人信息
5. 我们如何共享、转移与披露个人信息
6. 我们如何存储与保护个人信息
7. 跨境数据传输
8. 未成年人保护
9. 用户权利
10. 儿童保护
11. 通知与修订
12. 如何联系我们

## 1. 特别说明：关于收集与上传您的账户信息

如果您通过 Google、Facebook、Apple 等第三方账号注册或登录，我们会将您的主账号数据（包括邮箱信息）上传至我们的服务器。此举的主要目的，是确保您能够成功创建与登录账号，并在再次使用该账号登录时恢复此前的数据与使用记录。我们不会将您的账号数据用于其他目的。如有任何问题或数据删除请求，请联系 hi@globol.im。

## 2. 特别说明：关于第三方 SDK - Adjust SDK（2024 年 8 月 1 日接入）

Adjust 是帮助我们进行数据分析的第三方平台。我们会与该平台共享通过 SDK 收集的部分用户信息，包括设备信息、账号信息、Globol 应用内的活动信息以及支付信息。接入 Adjust SDK 的主要目的，是分析用户数据以优化产品体验并评估广告投放效果。更多信息请访问 Adjust 官网及其隐私政策：Adjust's Privacy Statement & Policy。如需删除数据，请联系 hi@globol.im。

## 3. 我们收集的个人信息

为向您提供服务，我们需要收集、存储并使用以下个人信息：

### 3.1 您主动提供的个人信息

#### 账号注册与登录

当您注册账号使用服务时，我们需要收集您的个人信息，包括手机号及注册验证码。如果您通过第三方账号（如 Facebook 或 Apple，以下称“第三方账号”）注册或绑定服务账号，我们可能会收集您的第三方账号信息。

#### 用户资料信息

为建立您的用户资料，您需要填写或自愿提供个人信息，例如姓名或昵称、头像、性别、出生日期或年龄、国籍、个人标签、教育信息，以及在您选择开启相关功能时的位置信息。

**您的头像、昵称和位置可能会在应用界面中展示，用于社交发现目的，以便其他用户找到您并了解附近有哪些用户。**

#### 支付信息

为完成您订购服务的支付，我们可能会处理您提供的支付账户、支付渠道、支付信息以及第三方支付服务提供商的信息。

#### 内容发布 / 用户互动

当您在使用服务过程中创建、提供、公开上传或发布内容，或进行直播时，我们可能会收集您发布的图片、音频或其他形式的内容，以及您向其他用户提供的问题与反馈。当您与其他用户互动时，也可能产生相关信息（如语音房间活动信息、聊天记录、与他人发布内容的互动信息）。您理解并同意，您在使用服务过程中产生的上述信息可能会被其他用户查看，且不应被视为私人信息。请避免在发布、直播及互动过程中披露个人可识别信息或敏感、私密信息。

### 3.2 我们收集的个人信息

#### 行为信息

我们可能会收集并处理您使用服务过程中产生的行为信息，例如您关注的主播记录、用户列表以及与您互动的用户信息。我们还可能收集并处理您的订阅或支付信息（包括交易记录、交易金额、订阅历史与详情、以及金币/钻石的消费信息与余额）。

#### 地理位置信息

当您使用基于位置的服务时，我们需要收集您的近似地理位置。我们可能会收集您的 GPS 位置信息（包括实时位置），如适用法律要求，我们会在获得您的授权后收集。该信息主要用于提供第 3.1 节所述的社交发现功能。

#### 设备信息

当您使用服务时，我们会收集您的设备及特定技术数据，包括设备标识符（如 OAID、IMSI、SN、IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OPENUDID、GUID、MAC 地址）、设备型号、分辨率、语言、国家/地区、软件版本信息、网络信息（如 IP 地址、SSID、BSSID、运营商信息、网络连接类型）以及日志信息（如点击记录、操作日志、使用与互动记录）。

#### Cookies

我们在网站中使用 Cookies 及其他类似技术（如 web beacon、日志文件、脚本和 e-tag，以下统称“Cookies”）以提升您的服务体验。我们的部分第三方合作伙伴也可能在您使用服务时使用 Cookies。Cookies 是存放在您设备中的小文件，用于启用特定功能。在一定情况下，您有权允许 Cookies 运行，或之后关闭。您可以通过设备或浏览器设置接受所有 Cookies、控制其运行或拒绝所有 Cookies。但拒绝 Cookies 可能导致服务无法正常运行。

### 3.3 来自第三方的个人信息

#### 第三方登录

如果您使用第三方账号登录 Globol，我们可能会从该第三方账号收集与服务相关的信息（如第三方平台上的头像与昵称）。

## 4. 我们如何使用个人信息

我们将个人信息用于以下目的：

#### 履行协议

基于我们与您签订的协议，我们可能出于以下目的使用您的个人信息以履行协议：

- 及时与您联系；
- 启用并设置您的服务账号；
- 为您提供服务，例如音频直播服务与日历提醒功能；
- 提供基于位置的服务；
- 提升服务体验，例如个性化推荐可能感兴趣的内容；
- 处理您的请求，包括履行与服务相关的义务；
- 为您提供社交服务，例如通过服务与其他用户建立社交互动；
- 完成特定服务支付及相应交易；
- 审核用户发布的内容及相关数据是否违反我们的条款、政策和指南，以保护用户权益；
- 识别并修复技术漏洞；
- 处理并解决咨询、请求、投诉与反馈；
- 与上述目的相关的其他运营用途。

#### 履行法定义务

为保护用户及公众利益，我们可能按照适用法律要求使用用户个人信息，用于检测、识别和预防用户发布的辱骂、欺诈、非法或犯罪活动等不当内容。

#### 合法权益

在适用法律允许范围内，我们可能出于以下目的使用用户个人信息，以提供更好的服务并保护我们的合法权益：

- 运营、维护并改进服务，例如进行数据分析以确保服务安全；
- 对服务使用情况进行统计分析；
- 同步向用户告知服务更新、升级与改进信息；
- 协助产品与服务升级；
- 验证您的身份，例如处理您在第 9 条“用户权利”中提出的请求；
- 采取合理且必要的技术措施以保护用户个人信息；
- 除上述情况外，我们还可能在用户知情或获得额外同意的情况下，将用户个人信息用于其他目的。如与用户签订的协议终止或发生变更，我们仍会在合理期限内（或法律规定的期限内）继续处理用户信息。

## 5. 我们如何共享、转移与披露个人信息

#### 供应商

在适用法律允许范围内，我们可能需要向提供服务支持的供应商共享您的个人信息，例如云服务提供商、支付服务提供商或电信服务提供商。

#### 法律要求或履行法定义务

如法律要求，或我们有合理且合法理由相信需要向执法机关、公共机构或其他类似机构提供用户个人信息时，我们可能出于以下目的提供用户个人信息：

- 履行法定义务、法律程序或法律主张；
- 调查违反协议、政策或指南的行为；
- 识别或防止侮辱、欺诈、非法或犯罪活动；
- 依法或依规保护公众利益、用户权利与安全，以及我们公司和第三方合作伙伴的合法权益。

#### 集团公司

我们可能与同一集团旗下的关联公司或子公司共享用户个人信息，以提供服务。

#### 合并与收购

在发生合并、收购、资产转让或类似交易（如破产清算）时，用户个人信息可能作为交易资产的一部分向相关第三方披露。

## 6. 我们如何存储与保护个人信息

我们将在新加坡存储用户个人信息。我们将采取一切合理且必要的措施确保用户个人信息安全，包括建立合理的制度规范和安全技术，防止含有个人信息的数据被未经授权地访问、使用、修改及损坏或丢失。我们将始终维持适用法律法规要求的安全控制水平。然而，任何交易都存在风险，任何预防措施都无法保证绝对安全。我们无法保证您在使用服务时不存在个人信息安全风险。

除非法律要求更长的存储期限，我们将仅在提供服务或履行协议所需期间内存储用户个人信息。除非法律或合法有效的执法机构另有要求，存储期届满后，我们将立即停止存储用户个人信息，或对其进行匿名化处理。

## 7. 跨境数据传输

请知悉，我们收集的用户个人信息可能在跨境情况下传输并存储于其他国家/地区（例如新加坡），这些国家/地区的个人信息保护水平可能与您所在国家/地区不同。我们将采取一切必要且合理的措施，确保我们按照本隐私政策及适用法律要求处理个人信息，并提供符合您所在国家/地区法律要求的保护水平。如您所在国家/地区法律要求，我们将与您签署跨境数据传输标准合同。就跨境数据传输而言，在适用法律要求的情况下，您在此同意上述跨境传输，我们也可能另行取得您的同意。

## 8. 未成年人保护

请理解，服务并不面向未成年人（即未满 18 周岁或适用法律规定的其他年龄限制）。若您为未成年人，请勿使用服务。若我们发现可能收集了未成年人的个人信息，我们将删除该未成年人的相关信息。

如您认为您的未成年子女向我们提供了个人信息，请按第 9 条所述方式联系我们。在某些情况下，我们可能要求您提供额外的验证信息，例如子女出生日期证明。

## 9. 用户权利

根据适用法律，您对个人信息享有一定权利，例如：

1. 在技术可行且适用法律允许的情况下，确认我们是否处理您的个人信息，并请求我们提供依据本隐私政策所收集个人信息的副本；
2. 修改与更新信息的权利。您可以修改在使用服务过程中填写或提供的个人信息；
3. 删除信息的权利，即根据您的实际使用情况请求部分或全部删除个人信息。

您有权随时撤回对基于同意而收集个人信息的授权。请注意，撤回授权后，若法律要求我们继续收集个人信息，我们仍可能继续收集。此外，撤回授权可能导致我们无法向您提供特定服务或功能。

如需行使上述权利，您可发送邮件至 hi@globol.im。为保护您的个人隐私，我们会在处理请求前要求您提供额外信息或文件以核实身份。

#### 账号删除

若您不再希望使用 Globol，或您撤回对我们处理为向您提供 Globol 所必需的个人信息的同意，您可通过以下步骤删除整个 Globol 账号：

- 打开 Globol
- 点击“设置 > 账号与安全 > 删除账号”
- 点击“申请删除”或“再想想”

**注意：** 请在点击前阅读“用户须知”。您在点击“申请删除”和“删除账号”后，有 7 天撤回删除的期限，如您在此期间再次登录，即视为取消删除申请。期满后账号将被永久删除且无法恢复。删除账号将删除您的内容访问与身份识别信息、所有金币与钻石、交易记录、好友/聊天热度/聊天记录等。

然而，撤回同意不会影响您在撤回前基于同意而进行的个人数据处理的合法性。

## 10. 儿童保护

我们高度重视儿童的安全与保护。为此，我们遵守所有适用法律法规，并采取以下措施确保安全环境：

### 10.1 禁止内容与行为

我们严格禁止任何约会或陪伴类广告：

- 宣传未成年人约会；
- 在落地页的图片或文字中误导服务的目标用户；
- 宣传有偿陪伴、约会或性行为；
- 宣传具有剥削性或欺骗性的约会服务；
- 宣传“邮购新娘”。

### 10.2 限制类别

我们还限制以下约会与陪伴类服务的广告（包括但不限于）：

- 快速约会、短期关系或换伴类约会网站；
- 婚外情约会或不忠服务；
- 性癖约会；
- 带有裸露、半裸或性暗示内容的直播或聊天应用；
- 含有挑逗内容的广告或落地页，例如穿着内衣或泳装的人物，或在私密场景中出现上身或下身裸露的形象。

### 10.3 预防对儿童的伤害

我们禁止在平台上从事任何危害儿童的行为，包括但不限于：

- 针对儿童的不当互动（如抚摸或猥亵）；
- 儿童诱导（例如在网上与儿童建立关系以促成性接触或交换性影像）；
- 未成年人性化；
- 勒索性侵（如使用私密影像对儿童进行敲诈）；
- 儿童贩运（如以商业性剥削为目的的儿童广告或招揽）。

通过上述政策，我们致力于营造安全环境，保护并优先保障儿童的福祉。如您怀疑有儿童处于风险之中或遭遇以上情形，请联系 hi@globol.im。

## 11. 通知与修订

我们可能不时修改或更新本隐私政策。若我们对隐私政策作出我们认为会实质影响您权利的重大变更，我们将通过公告通知。我们建议您定期阅读本隐私政策，并在使用服务前确认了解本隐私政策及其更新。

## 12. 如何联系我们

如您对本隐私政策有任何疑问或建议，或认为我们对您的个人信息处理不当，请通过 hi@globol.im 联系我们。
