**Date d'entrée en vigueur : 10 octobre 2025**

Cher utilisateur, bienvenue pour vous inscrire et vous connecter aux produits Globol (y compris l'application client Globol et son site Web officiel, collectivement dénommés « la Plateforme »). Avant d'utiliser les services de cette plateforme (ci-après dénommés « le Service »), veuillez lire attentivement, comprendre pleinement et reconnaître les termes du Contrat de Service Utilisateur Globol (ci-après dénommé « le présent Contrat ») ainsi que les lois et réglementations nationales applicables concernant ce type de service d'information sur Internet. **Les clauses qui ont ou peuvent avoir un impact significatif sur vos droits et celles qui peuvent exonérer ou limiter la responsabilité de notre société sont marquées en gras, et nous vous conseillons de les lire attentivement.**

**Cette plateforme ne fournit pas de services aux mineurs. Si vous avez moins de 18 ans ou si vous êtes considéré comme mineur selon les lois et réglementations de votre localité (ci-après dénommés « mineurs »), veuillez ne pas utiliser le Service. L'enregistrement d'un compte sur cette plateforme ou l'utilisation du Service avec de fausses informations sera considéré comme une violation des termes du présent Contrat, et vous et/ou votre tuteur assumerez toutes les conséquences découlant de telles actions conformément à la loi. La Plateforme se réserve le droit de vous tenir, vous et/ou votre tuteur, responsable des responsabilités associées.**

Si vous avez des objections à l'une des clauses du présent Contrat ou si vous ne parvenez pas à comprendre précisément le Contrat, veuillez ne pas vous inscrire, ne pas vous connecter à la Plateforme et ne pas utiliser le Service. S'inscrire, se connecter à la Plateforme ou utiliser le Service indique que vous acceptez de respecter toutes les dispositions du présent Contrat et toute modification future du présent Contrat, et que vous vous conformez pleinement à la gestion unifiée de la Plateforme. Notre société peut mettre à jour périodiquement le contenu du présent Contrat, et vous pouvez consulter les clauses les plus récentes du contrat sur la Plateforme. Les clauses mises à jour du Contrat remplaceront les clauses d'origine dès leur publication. Si vous n'acceptez pas les clauses mises à jour, vous devez immédiatement cesser de vous connecter à la Plateforme ou d'utiliser le Service.

## 1. Inscription, connexion et utilisation du compte

1. Avant d'utiliser le Service, vous devez vous inscrire et vous connecter à un compte sur la Plateforme (ci-après dénommé « le Compte »). Vous pouvez créer un compte en utilisant votre numéro de téléphone mobile (les numéros mobiles bannis par la Plateforme ne peuvent pas être enregistrés, et les appareils associés à ces numéros bannis peuvent être restreints quant au téléchargement et à la connexion à l'application).
2. Outre l'enregistrement d'un compte avec un numéro de téléphone mobile comme mentionné ci-dessus, vous pouvez également choisir de vous connecter à la Plateforme et d'utiliser le Service via des logiciels ou des plateformes tiers en partenariat avec la Plateforme. De tels comportements de connexion et d'utilisation sont également soumis au présent Contrat. Conformément aux lois et réglementations applicables, la Plateforme peut définir ou modifier les méthodes d'enregistrement et de liaison de compte en fonction des besoins de l'utilisateur ou des besoins opérationnels de la Plateforme, et vous devez coopérer.
3. Vous devez maintenir la confidentialité et la sécurité de votre mot de passe et de votre compte. Si des dommages surviennent pour vous-même, la Plateforme ou des tiers en raison de votre manquement à la protection de votre compte et de votre mot de passe, vous en serez entièrement responsable. Vous acceptez d'informer immédiatement la Plateforme si vous découvrez une utilisation non autorisée de votre compte ou des failles de sécurité.
4. Vous comprenez et acceptez que la connexion à la Plateforme et l'utilisation du Service peuvent nécessiter la fourniture de certaines informations personnelles afin que notre société puisse vous proposer des services fonctionnels plus complets. Pour les règles spécifiques concernant la fourniture et l'utilisation des informations personnelles, veuillez vous référer à la Politique de Confidentialité de Globol.
5. Lors de l'inscription d'un compte sur la Plateforme, vous devez renseigner votre photo de profil, votre pseudo, votre sexe et votre âge pour utiliser le Service. De plus, vous pouvez compléter votre inscription en fournissant des informations personnelles supplémentaires, telles qu'une signature (collectivement dénommées « Données personnelles »). En cas de modification de vos Données personnelles, vous devez les mettre à jour rapidement sur la Plateforme. La Plateforme prône et encourage les interactions réelles sur le réseau et les activités de diffusion en direct. Vous devez fournir des informations et des données véridiques tout en assurant la sécurité de vos informations personnelles et ne pas vous livrer à des fraudes.
6. Lors de l'inscription d'un compte et du renseignement des Données personnelles, vous devez respecter les lois, les réglementations, les intérêts nationaux, les droits légitimes des citoyens, l'ordre public, la moralité sociale et les règles applicables de la Plateforme. Vous ne devez pas inclure d'informations illégales ou nuisibles dans vos Données personnelles et, sans l'autorisation d'autrui, vous ne pouvez pas créer de compte au nom d'une autre personne (y compris, mais sans s'y limiter, l'usurpation du nom, des titres ou de l'avatar d'autrui d'une manière susceptible de prêter à confusion). Vous n'êtes pas autorisé à créer des comptes de manière malveillante (y compris, mais sans s'y limiter, des inscriptions de comptes fréquentes ou en masse) et devez vous assurer que le nom du compte que vous créez et utilisez ne viole pas les lois et réglementations applicables de votre localité.
7. Si les Données personnelles que vous fournissez sont inexactes, fausses ou contiennent des informations illégales ou nuisibles, la Plateforme a le droit de refuser l'inscription et se réserve le droit de mettre fin à votre utilisation du Service. Si vous créez un compte à l'aide de fausses informations ou si la photo de profil du compte, la présentation personnelle ou d'autres informations du compte contiennent des informations illégales ou nuisibles, la Plateforme a le droit de prendre des mesures correctives dans un délai spécifié, de suspendre l'utilisation du compte ou d'autres mesures. Pour les comptes enregistrés au nom d'une autre personne, la Plateforme a le droit d'annuler l'utilisation de ces comptes et de signaler l'affaire aux autorités gouvernementales compétentes.
8. **Dans les limites permises par la loi, vous acceptez que toute la propriété du compte enregistré appartient à la société, et vous obtenez le droit d'utiliser le compte après avoir terminé l'inscription. Le compte enregistré est limité à un usage personnel uniquement. Sans l'autorisation de la Plateforme, le compte ne peut être donné, prêté, loué, transféré ou vendu à autrui. Si la Plateforme découvre que l'utilisateur du compte n'est pas le titulaire du compte enregistré, elle a le droit de récupérer le compte sans préavis et n'est pas responsable envers l'utilisateur du compte ou l'inscrit. Toute perte, y compris, mais sans s'y limiter, les interruptions de communication, l'effacement des données et de la propriété virtuelle, sera à la charge de l'utilisateur du compte ou de l'inscrit.**
9. **Dans les limites permises par la loi, vous acceptez que toutes les informations, données et enregistrements liés à l'inscription, à la connexion et à l'utilisation du compte, y compris, mais sans s'y limiter, les informations de compte, les données personnelles, la connexion, les relevés de consommation et les données d'utilisation, sont la propriété de la société et sont utilisés par elle. En cas de litige, vous acceptez que les données du système de la Plateforme prévalent, et la Plateforme garantit l'authenticité de ces données.**
10. Vous comprenez et acceptez pleinement que pendant l'utilisation du Service, des publicités ou d'autres informations commerciales fournies par la Plateforme, la société ou ses partenaires peuvent vous être présentées. La Plateforme remplira ses obligations liées à la publicité et à la promotion conformément à la loi. Vous devez juger de manière indépendante de l'authenticité et de la fiabilité de ces informations et être responsable de vos jugements et actions. Sauf disposition expresse de la loi, vous devez assumer les conséquences de tout achat ou transaction effectué sur la base de ces informations ou de tout dommage ou perte résultant de ce contenu, et la Plateforme n'en est pas responsable.
11. Vous comprenez et acceptez en outre que pendant le fonctionnement de la Plateforme, la société a le droit de vous fournir un ou plusieurs modes de contact (y compris les adresses e-mail de contact, les numéros de téléphone), d'envoyer diverses notifications (y compris, mais sans s'y limiter, des notifications par message, la vérification d'identité, la vérification de sécurité, des enquêtes de satisfaction, etc.) ou des informations commerciales sur des services/fonctions/activités susceptibles de vous intéresser.
12. Si vous demandez à activer la fonction de diffusion en direct conformément aux règles applicables de la Plateforme et que vous vous engagez dans la diffusion audio et vidéo en direct en tant qu'éditeur d'informations en direct, la société a le droit de coopérer avec les autorités réglementaires comme l'exigent les lois, les réglementations et/ou les autorités réglementaires, de fournir les informations personnelles nécessaires, les données et autres documents (y compris, mais sans s'y limiter, vos informations d'identité, votre compte de diffusion en direct, votre pseudonyme sur le réseau, votre compte de paiement, le type de revenus et les gains), et de fournir le support technique et l'assistance nécessaires aux enquêtes et inspections des autorités réglementaires. Vous comprenez et acceptez cela.

## 2. Droits et obligations

1. Vous devez vous assurer que les informations personnelles fournies lors de l'inscription et de la connexion à la Plateforme (notamment les informations d'identité, les coordonnées bancaires, les coordonnées de contact, l'adresse de résidence, etc.) sont véridiques, légales et valides.
2. Pendant l'utilisation du Service, vous devez adhérer aux principes suivants :
   - (1) Respecter les lois, réglementations et politiques connexes de votre pays ;
   - (2) Respecter toutes les règles (normes) de la plateforme publiées et mises à jour périodiquement par la Plateforme ;
   - (3) Ne pas utiliser le Service à des fins illégales ;
   - (4) Ne pas s'engager dans un comportement susceptible de nuire au fonctionnement normal d'Internet ou des réseaux mobiles en utilisant le Service ;
   - (5) Ne pas porter atteinte aux droits de brevet, aux droits d'auteur, aux droits de marque, aux droits à la réputation, aux droits à l'image ou aux autres droits légaux de la société et/ou de ses affiliés ou de tout tiers ;
   - (6) Ne pas utiliser le Service pour tout comportement préjudiciable à la Plateforme ou à la société ;
   - (7) Ne pas publier, diffuser ou transmettre d'informations illégales sur la Plateforme ;
   - (8) Vous ne devez pas vous engager dans les comportements suivants ciblant les logiciels ou les services de la société, ou les utiliser :
     - a. Utiliser des plug-ins, des extensions, des systèmes ou des outils tiers non autorisés par la société pour interférer avec, perturber, modifier ou affecter le fonctionnement normal des logiciels de la société ou du Service ;
     - b. Supprimer toutes les informations relatives aux droits d'auteur et le contenu sur les logiciels de la société et les autres copies ;
     - c. Effectuer de l'ingénierie inverse, décompiler ou désassembler les logiciels de la société ou obtenir d'une autre manière le code source des logiciels de la société ;
     - d. Sans le consentement de la société, vous ne devez pas utiliser, louer, prêter, copier, modifier, lier, réimprimer, compiler, publier ou créer des produits dérivés, des services, des extensions ou d'autres documents connexes à partir des logiciels ou des services de la société ;
     - e. Copier, changer, modifier ou dupliquer des données et des logiciels, des interactions libérées dans la mémoire de tout ordinateur ou terminal mobile lors de l'utilisation des logiciels ou des services de la société ;
     - f. Abuser des logiciels ou des services de la société, y compris, mais sans s'y limiter, porter atteinte à la propriété intellectuelle ou aux intérêts légitimes d'autrui ;
     - g. Utiliser les logiciels et les services de la société de toute manière illégale, à des fins illégales ou de toute manière incompatible avec les présentes conditions.
3. Sans l'autorisation de la Plateforme, vous ne devez pas publier ou recommander sur la Plateforme de contenu qui n'est pas lié aux produits ou services de la société et de ses affiliés, ni diffuser d'informations commerciales. Vous ne devez pas inciter d'autres utilisateurs à utiliser des services ou à mener des activités sur des sites Web concurrents pour quelque raison ou de quelque manière que ce soit.
4. **Vous ne devez pas vous engager dans un comportement qui nuit à l'équité du Service ou affecte l'ordre normal de la Plateforme, tel que l'utilisation de logiciels illégaux ou d'autres méthodes de triche pour des activités frauduleuses (notamment des faux cadeaux virtuels, une fausse monnaie virtuelle, de fausses récompenses, des faux votes, de faux numéros d'utilisateur ou des transactions privées de cadeaux virtuels), ni utiliser les vulnérabilités du système pour obtenir des avantages indus ou divulguer publiquement des logiciels illégaux, des méthodes de triche ou des vulnérabilités du système via Internet ou par d'autres moyens. La Plateforme ne reconnaît pas la validité des avantages obtenus par des actions illégales ou une mauvaise conduite et a le droit de geler ou de déduire directement les actifs virtuels de votre compte (le cas échéant). La Plateforme a également le droit de vous imposer des sanctions conformément au présent Contrat et aux autres règles de la Plateforme et d'interdire à vous et à vos appareils associés de créer à nouveau des comptes sur la plateforme. Si vous avez déjà obtenu des avantages, la Plateforme a le droit de vous demander de restituer ou de rembourser tous les avantages obtenus par les actions susmentionnées. Si de telles actions causent d'autres pertes à la société ou à ses affiliés, vous devrez compenser toutes les pertes subies par la société ou ses affiliés. La société n'assume aucune indemnité ou responsabilité pour les pertes que vous pourriez subir du fait des actions susmentionnées.**
5. **Vous ne devez pas utiliser la Plateforme ou le Service pour toute forme de blanchiment d'argent, de jeu, de complicité, de pornographie ou d'autres activités illégales. La Plateforme surveillera de près ces activités et a le droit d'enquêter sur les flux de montants anormaux ou importants d'actifs virtuels sur plusieurs comptes et de fournir vos informations d'identité, les enregistrements de transactions des comptes concernés et d'autres informations aux autorités compétentes.**
6. Vous acceptez que sans le consentement écrit de la société, les utilisateurs ne puissent pas utiliser la Plateforme ou le compte à des fins de vente ou à d'autres fins commerciales en dehors du Service. Si un utilisateur a besoin d'utiliser le Service à des fins commerciales, il doit en informer la Plateforme par écrit et obtenir une autorisation explicite de la Plateforme.
7. Aucun tiers, sans le consentement de la société, ne doit copier, modifier, éditer, transférer, utiliser ou diffuser tout contenu téléchargé ou publié par vous sur la Plateforme, via le réseau d'information ou à toute autre fin, y compris, mais sans s'y limiter, la capture ou l'extraction d'audio, l'édition d'audio/texte et d'autres formes de contenu. Dans le cas contraire, la société a le droit d'engager des poursuites ou de prendre d'autres mesures légales en son nom ou par l'intermédiaire de tiers autorisés pour demander réparation de toute infraction.

## 3. Politique de confidentialité

Le respect de la vie privée des utilisateurs est une politique fondamentale de la société. La société collectera, stockera, utilisera, divulguera et protégera vos informations personnelles conformément à la Politique de Confidentialité de Globol publiée sur la Plateforme. Veuillez lire attentivement la politique de confidentialité pour mieux comprendre et connaître les politiques applicables et pour protéger efficacement vos informations personnelles.

## 4. Règles de sanction et indemnisation

1. En cas de :
   - (1) Violation de l'une des dispositions du présent Contrat ;
   - (2) Violation des règles de la plateforme publiées et mises à jour périodiquement sur la Plateforme ;
   - (3) Fourniture de fausses informations personnelles ;
   - (4) Autres comportements qui « mettent en danger les intérêts de la Plateforme » tels que décrits ci-dessus.
2. La Plateforme a le droit d'imposer les mesures suivantes, selon la gravité, y compris, mais sans s'y limiter :
   - (1) Suspendre ou résilier immédiatement tout ou partie des services de contenu ;
   - (2) Supprimer immédiatement le contenu contrevenant ;
   - (3) Bannir temporairement ou définitivement les comptes et les appareils associés ;
   - (4) Déduire ou effacer tout ou partie des actifs virtuels ;
   - (5) Enregistrer et/ou divulguer publiquement l'infraction et les informations de sanction correspondantes, et les signaler aux autorités réglementaires compétentes ;
   - (6) Vous demander d'indemniser les pertes causées à la société/aux affiliés en raison de la violation, et se réserver le droit d'engager des poursuites judiciaires.
3. Si la Plateforme estime que les actifs virtuels de votre compte (notamment les cadeaux virtuels, les accessoires virtuels, la monnaie virtuelle, etc.) ont une origine anormale, la Plateforme a le droit de geler temporairement le compte pour enquête. S'il est déterminé que l'origine est anormale après l'enquête, la Plateforme a le droit de confisquer la partie anormale et, dans les cas graves, de bannir le compte et les appareils associés. Les origines anormales incluent, mais sans s'y limiter, les recharges via des canaux non reconnus par la Plateforme, l'obtention via des bugs système, des failles ou des plug-ins, ou d'autres moyens non légitimes.
4. **Vous êtes responsable de toutes les actions qui se produisent sous votre compte. Si un tiers réclame une indemnisation à la société, à ses affiliés ou à ses partenaires en raison de votre violation du présent Contrat, vous acceptez d'assumer toutes les responsabilités légales conjointes, y compris, mais sans s'y limiter, l'indemnisation, les amendes, les frais de règlement, les frais d'arbitrage, les honoraires d'avocat raisonnables, etc., et d'indemniser la société et ses affiliés pour les dommages causés par la violation. L'indemnisation peut prendre la forme de fonds équivalents aux pertes selon l'avis écrit de la Plateforme, ou en compensant les pertes concernées avec les actifs virtuels accumulés.**
5. Lorsqu'un tiers estime que les informations que vous avez téléchargées ou publiées sur la Plateforme portent atteinte à ses droits et envoie une notification d'infraction à la Plateforme conformément aux lois applicables, vous acceptez que la Plateforme puisse supprimer les informations présumées contrefaisantes que vous avez téléchargées ou publiées, à sa discrétion.

## 5. Propriété intellectuelle

1. Le contenu fourni par la Plateforme et le Service, y compris, mais sans s'y limiter, les logiciels, la technologie, les programmes, les pages Web, le texte, les images, les graphiques, l'audio, la vidéo, les tableaux, les conceptions d'interface, les cadres de mise en page, les icônes, etc., ainsi que tous les droits de propriété intellectuelle (notamment les droits d'auteur, les marques, les brevets) et tout le contenu affiché sur la Plateforme (notamment les marques, les logos, les applications, le code source, les interfaces de programmation, les pages Web, le texte, les images, l'audio, la vidéo, les graphiques et tous les scripts et matériels accessibles via l'utilisation du Service) (ci-après collectivement dénommés « Contenu Globol »), sont la propriété de la société. Sauf disposition contraire du présent Contrat, vous ne pouvez pas, à des fins commerciales ou non commerciales, copier ou reproduire le Contenu Globol sans le consentement écrit de la société, ni créer de produits dérivés liés au Contenu Globol, ni autoriser des tiers à mettre en œuvre, utiliser ou transférer le Contenu Globol et ses droits de propriété intellectuelle par transfert ou licence.
2. **En aucun cas vous ne pouvez utiliser les marques de commerce, les marques de service, les noms commerciaux, les noms de domaine, les noms de sites Web ou les autres caractéristiques distinctives de la marque (ci-après collectivement dénommés « Logos ») de la société et de ses affiliés, y compris, mais sans s'y limiter, « Globol ». Sans le consentement écrit préalable de la société, vous ne pouvez pas afficher, utiliser ou demander l'enregistrement de toute marque de commerce, nom de domaine ou, de toute autre manière, utiliser les Logos susmentionnés indépendamment ou dans n'importe quelle combinaison, ni suggérer à autrui que vous avez le droit d'afficher, d'utiliser ou de manipuler d'une autre manière ces Logos. Si votre utilisation non autorisée des Logos entraîne des pertes pour la société ou autrui, vous assumerez toutes les responsabilités légales.**
3. Vous promettez que toutes les informations téléchargées ou publiées sur la Plateforme par vous, notamment le texte, les images, les vidéos, l'audio et tous leurs composants (ci-après collectivement dénommés « Contenu utilisateur »), vous appartiennent entièrement en termes de droits de propriété intellectuelle ou ont été légalement autorisées par les titulaires de droits concernés. Sauf accord contraire entre vous et la société, vous acceptez d'accorder à la société et à ses affiliés une licence gratuite, non exclusive, permanente et irrévocable pour utiliser et sous-licencier votre Contenu utilisateur dans le monde entier. La société peut utiliser le Contenu utilisateur de manières incluant, mais sans s'y limiter, l'utilisation, la copie, la distribution, l'adaptation, la compilation, la transmission, la modification, la sous-licence, la réalisation de films, la traduction, la création d'œuvres dérivées, la publication, l'exécution et la projection.
4. Par la présente, vous autorisez de manière permanente et irrévocable la société et ses affiliés dans le monde entier à utiliser gratuitement votre nom (notamment les noms réels, les noms de plume, les noms en ligne et tout symbole textuel représentant votre identité) et votre portrait (notamment les portraits réels et les portraits de dessins animés).

## 6. Clause de non-responsabilité

**Vous comprenez et acceptez que la Plateforme ne fournit aucune garantie ou condition expresse ou implicite concernant le Service, notamment la qualité marchande, l'adéquation à un usage particulier, etc. Vous assumerez les risques correspondants liés à votre utilisation du Service.**

Lors de l'utilisation de logiciels tiers et de services connexes fournis sur la Plateforme, en plus de respecter le présent Contrat, vous devrez peut-être également accepter et respecter les contrats tiers et les règles applicables. Tout litige, perte ou dommage découlant des logiciels tiers et des services connexes sera résolu entre vous et le tiers, et la Plateforme n'est pas responsable envers vous ou tout tiers.

Tout contenu ou information que vous publiez pendant votre utilisation du Service ne reflète ni ne représente les opinions, les positions ou les politiques de la société et/ou de la Plateforme, et la Plateforme n'assume aucune responsabilité à cet égard. Vous devez juger de manière indépendante le contenu des autres utilisateurs sur la Plateforme et assumer toutes les responsabilités légales causées par l'utilisation de ce contenu, notamment les risques découlant de la confiance accordée à l'exactitude, l'authenticité, l'exhaustivité ou l'utilité de ce contenu.

**La société et ses partenaires ne sont pas responsables des pertes que vous pourriez subir en raison de la maintenance du système, des mises à niveau, des ajustements annoncés par la Plateforme, de raisons tierces telles que des pannes d'équipement de télécommunications, des virus informatiques ou des attaques de pirates informatiques, des problèmes techniques, des pannes de réseau ou d'ordinateur, de l'instabilité du système, de typhons, de tremblements de terre, de tsunamis, d'inondations, de pannes de courant, de guerres, d'attaques terroristes, de contrôles gouvernementaux et d'autres causes de force majeure.** La société fera tout son possible pour maintenir la sécurité et la commodité du Service, mais n'est pas responsable des suppressions ou des échecs de stockage d'informations (notamment les informations publiées par l'utilisateur) qui pourraient survenir pendant le Service. Si des pannes techniques ou d'autres événements de force majeure affectent le fonctionnement normal du Service, la société et ses partenaires promettent de coopérer rapidement avec les unités concernées pour les gérer et les réparer. Cependant, la société et ses partenaires ne sont pas responsables des pertes que vous pourriez subir de ce fait.

**Vous comprenez et acceptez pleinement que la Plateforme puisse modifier, suspendre, limiter ou résilier temporairement tout ou partie du Service en raison de besoins de développement commercial, d'urgences ou d'autres raisons. La Plateforme n'a pas besoin de vous informer à l'avance de telles actions. Vous êtes conscient de ces risques et assumez volontairement ces risques et les responsabilités légales associées.**

## 7. Notification

Toutes les notifications qui vous sont destinées peuvent être envoyées via les documents affichés publiquement sur la Plateforme, les messages internes, les messages contextuels, les messages push client et d'autres formes, ainsi que via des e-mails, des SMS, des lettres, etc., sur la base des coordonnées que vous avez fournies sur la Plateforme.

Les notifications envoyées par la Plateforme via les méthodes ci-dessus sont réputées livrées une fois qu'elles ont été envoyées avec succès ; les notifications écrites envoyées sous forme physique sont considérées comme livrées le cinquième jour calendaire après avoir été envoyées à l'adresse de contact fournie.

## 8. Dispositions complémentaires

1. La société a le droit de décider unilatéralement, sur la base des services de la plateforme ou des accords d'exploitation commerciale, de désigner ses affiliés ou des tiers reconnus par la société pour continuer à exploiter la Plateforme. De tels changements ne nécessitent pas votre consentement ou confirmation écrite supplémentaire. En reconnaissant et en acceptant le contenu du Service sur la Plateforme, vous êtes réputé accepter que les droits et obligations associés soient également régis par le présent Contrat.
2. Le présent Contrat constitue les termes entre vous et la société concernant votre inscription, votre connexion à la Plateforme et votre utilisation du Service. Le contenu comprend le corps principal du présent Contrat, la Politique de Confidentialité de Globol et toutes les autres règles publiées ou susceptibles d'être publiées par la Plateforme à l'avenir. Toutes les règles font partie intégrante du présent Contrat et ont le même effet juridique que le corps principal du Contrat. Sauf indication contraire expresse, votre utilisation des services de la Plateforme est régie par le présent Contrat.
3. Le fait que la société n'exerce pas, n'exerce pas à temps ou n'exerce pas pleinement les droits prévus par le présent Contrat ou par la loi ne constitue pas une renonciation à ces droits, et n'affecte pas non plus l'exercice futur de ces droits par la société.
4. Si une disposition du présent Contrat est, pour quelque raison que ce soit, totalement ou partiellement invalide ou inapplicable, les autres dispositions du présent Contrat resteront valables et contraignantes, et la société et l'utilisateur s'efforceront de remplir l'intention initiale du présent Contrat.
5. Les titres du présent Contrat ne sont donnés que pour des raisons de commodité et ne servent pas de base à l'interprétation des dispositions.
6. Si vous avez un litige avec la Plateforme concernant la connexion ou l'utilisation du compte de la plateforme, vous acceptez de donner la priorité à la résolution du litige par la négociation avec la Plateforme. Si la négociation échoue, vous acceptez de résoudre le litige par une action en justice devant le tribunal du lieu d'exploitation réel de la Plateforme. Si vous avez des questions, veuillez contacter le service client à hi@globol.im.
