**Fecha de Vigencia: 10 de Octubre de 2025**

Estimado usuario, bienvenido a registrarse e iniciar sesión en los productos Globol (incluida la aplicación cliente Globol y su sitio web oficial, denominados colectivamente "la Plataforma"). Antes de utilizar los servicios de esta plataforma (en adelante, "el Servicio"), lea atentamente, comprenda completamente y reconozca los términos del Acuerdo de Servicio al Usuario de Globol (en adelante, "este Acuerdo") y las leyes y regulaciones nacionales pertinentes relativas a este tipo de servicio de información en Internet. **Los términos que tienen o pueden tener un impacto significativo en sus derechos y aquellos que pueden eximir o limitar la responsabilidad de nuestra empresa están marcados en negrita, y se le aconseja que los lea atentamente.**

**Esta plataforma no proporciona servicios a menores. Si tiene menos de 18 años o se considera menor de edad según las leyes y regulaciones de su localidad (en adelante, "menores"), no utilice el Servicio. Registrar una cuenta en esta plataforma o utilizar el Servicio con información falsa se considerará una violación de los términos de este Acuerdo, y usted y/o su tutor asumirán todas las consecuencias derivadas de tales acciones de conformidad con la ley. La Plataforma se reserva el derecho de responsabilizarlo a usted y/o a su tutor por las responsabilidades relacionadas.**

Si tiene alguna objeción a alguno de los términos de este Acuerdo o no puede comprender con precisión el Acuerdo, no se registre, no inicie sesión en la Plataforma ni utilice el Servicio. Registrarse, iniciar sesión en la Plataforma o utilizar el Servicio indica que acepta cumplir con todas las disposiciones de este Acuerdo y cualquier modificación futura de este Acuerdo, y cumplir plenamente con la gestión unificada de la Plataforma. Nuestra empresa puede actualizar periódicamente el contenido de este Acuerdo, y puede ver los términos del acuerdo más recientes en la Plataforma. Los términos actualizados del Acuerdo reemplazarán los términos originales una vez publicados. Si no está de acuerdo con los términos actualizados, debe dejar de iniciar sesión en la Plataforma o utilizar el Servicio de inmediato.

## 1. Registro de Cuenta, Inicio de Sesión y Uso

1.  Antes de utilizar el Servicio, debe registrarse e iniciar sesión en una cuenta en la Plataforma (en adelante, "la Cuenta"). Puede registrar una cuenta utilizando su número de teléfono móvil (los números móviles prohibidos por la Plataforma no se pueden registrar, y los dispositivos asociados con dichos números prohibidos pueden tener restringida la descarga y el inicio de sesión en la aplicación).
2.  Además de registrar una cuenta con un número de teléfono móvil como se mencionó anteriormente, también puede optar por iniciar sesión en la Plataforma y utilizar el Servicio a través de software o plataformas de terceros en asociación con la Plataforma. Dicho comportamiento de inicio de sesión y uso también está sujeto a este Acuerdo. De conformidad con las leyes y regulaciones pertinentes, la Plataforma puede establecer o cambiar los métodos de registro y vinculación de cuentas según las necesidades del usuario o las necesidades operativas de la Plataforma, y usted debe cooperar.
3.  Debe mantener la confidencialidad y seguridad de su contraseña y cuenta. Si se producen daños a usted mismo, a la Plataforma o a terceros debido a que no protegió su cuenta y contraseña, usted será totalmente responsable. Usted acepta notificar inmediatamente a la Plataforma si descubre cualquier uso no autorizado de su cuenta o cualquier vulnerabilidad de seguridad.
4.  Usted comprende y acepta que iniciar sesión en la Plataforma y utilizar el Servicio puede requerir proporcionar cierta información personal para que nuestra empresa pueda ofrecerle servicios funcionales más completos. Para conocer las reglas específicas sobre la provisión y el uso de información personal, consulte la Política de Privacidad de Globol.
5.  Al registrar una cuenta en la Plataforma, debe completar su foto de perfil, apodo, género e información de edad para utilizar el Servicio. Además, puede completar su registro completando información personal adicional, como una firma (denominada colectivamente "Datos Personales"). Si hay algún cambio en sus Datos Personales, debe actualizarlo de inmediato en la Plataforma. La Plataforma aboga y fomenta la interacción real en la red y las actividades de transmisión en vivo. Debe proporcionar información y datos veraces al tiempo que garantiza la seguridad de su información personal y no participar en fraudes.
6.  Al registrar una cuenta y completar Datos Personales, debe cumplir con las leyes, regulaciones, intereses nacionales, derechos legítimos de los ciudadanos, orden público, moral social y las reglas relevantes de la Plataforma. No debe incluir información ilegal o dañina en sus Datos Personales y, sin el permiso de otros, no puede registrar una cuenta a nombre de otra persona (incluido, entre otros, hacerse pasar por nombres, títulos o avatares de otros de una manera que pueda causar confusión). No se le permite registrar cuentas maliciosamente (incluido, entre otros, registros de cuentas frecuentes o masivos) y asegurarse de que el nombre de la cuenta que registra y utiliza no viole las leyes y regulaciones pertinentes de su ubicación.
7.  Si los Datos Personales que proporciona son inexactos, falsos o contienen información ilegal o dañina, la Plataforma tiene derecho a rechazar el registro y se reserva el derecho de cancelar su uso del Servicio. Si registra una cuenta utilizando información falsa o si la foto de perfil de la cuenta, la introducción personal u otra información de la cuenta contiene información ilegal o dañina, la Plataforma tiene derecho a tomar medidas correctivas dentro de un período específico, suspender el uso de la cuenta u otras acciones. Para cuentas registradas a nombre de otra persona, la Plataforma tiene derecho a cancelar el uso de dichas cuentas y reportar el asunto a las autoridades gubernamentales pertinentes.
8.  **Dentro de los límites permitidos por la ley, usted acepta que toda la propiedad de la cuenta registrada pertenece a la empresa, y usted obtiene el derecho de usar la cuenta después de completar el registro. La cuenta registrada se limita solo al uso personal. Sin el permiso de la Plataforma, la cuenta no se puede regalar, prestar, alquilar, transferir o vender a otros. Si la Plataforma descubre que el usuario de la cuenta no es el titular de la cuenta registrada, tiene derecho a recuperar la cuenta sin previo aviso y no es responsable ante el usuario de la cuenta o el registrante. Cualquier pérdida, incluidas, entre otras, interrupciones de comunicación, eliminación de datos y propiedad virtual, correrá a cargo del usuario de la cuenta o el registrante.**
9.  **Dentro de los límites permitidos por la ley, usted acepta que toda la información, datos y registros relacionados con el registro, inicio de sesión y uso de la cuenta, incluidos, entre otros, información de la cuenta, datos personales, inicio de sesión, registros de consumo y datos de uso, son propiedad y utilizados por la empresa. En caso de disputas, usted acepta que los datos del sistema de la Plataforma prevalecerán, y la Plataforma garantiza la autenticidad de estos datos.**
10. Usted comprende y acepta plenamente que durante el uso del Servicio, se le pueden mostrar anuncios u otra información comercial proporcionada por la Plataforma, la empresa o sus socios. La Plataforma cumplirá con sus obligaciones relacionadas con la publicidad y la promoción según lo exija la ley. Debe juzgar de forma independiente la autenticidad y confiabilidad de dicha información y ser responsable de sus juicios y acciones. Excepto según lo exija explícitamente la ley, debe asumir las consecuencias de cualquier compra o transacción realizada en función de dicha información o cualquier daño o pérdida que resulte de dicho contenido, y la Plataforma no es responsable de esto.
11. Además, comprende y acepta que durante el funcionamiento de la Plataforma, la empresa tiene derecho a proporcionarle uno o más métodos de contacto (incluidos correos electrónicos de contacto, números de teléfono), enviar varias notificaciones (incluidas, entre otras, notificaciones de mensajes, verificación de identidad, verificación de seguridad, encuestas de experiencia, etc.) o información comercial sobre servicios/funciones/actividades que puedan interesarle.
12. Si solicita activar la función de transmisión en vivo de acuerdo con las reglas relevantes de la Plataforma y participa en transmisiones de audio y video en vivo como editor de información en vivo, la empresa tiene derecho a cooperar con las autoridades reguladoras según lo exijan las leyes, regulaciones y/o autoridades reguladoras, proporcionar la información personal necesaria, datos y otros materiales (incluida, entre otras, su información de identidad, cuenta de transmisión en vivo, apodo de red, cuenta de pago, tipo de ingresos y ganancias), y proporcionar el soporte técnico y la asistencia necesarios para las investigaciones e inspecciones de las autoridades reguladoras. Usted entiende y acepta esto.

## 2. Derechos y Obligaciones

1.  Debe asegurarse de que la información personal proporcionada durante el registro y el inicio de sesión en la Plataforma (incluida la información de identidad, detalles de la cuenta bancaria, información de contacto, dirección residencial, etc.) sea verdadera, legal y válida.
2.  Durante el uso del Servicio, debe cumplir con los siguientes principios:
    *   (1) Cumplir con las leyes, regulaciones y políticas relacionadas de su país;
    *   (2) Cumplir con todas las reglas de la plataforma (estándares) publicadas y actualizadas periódicamente por la Plataforma;
    *   (3) No utilizar el Servicio para fines ilegales;
    *   (4) No participar en ningún comportamiento que pueda afectar negativamente el funcionamiento normal de Internet o las redes móviles utilizando el Servicio;
    *   (5) No infringir los derechos de patente, derechos de autor, derechos de marca registrada, derechos de reputación, derechos de retrato u otros derechos legales de la empresa y/o sus afiliados o cualquier tercero;
    *   (6) No utilizar el Servicio para ningún comportamiento perjudicial para la Plataforma o la empresa;
    *   (7) No publicar, difundir o transmitir ninguna información ilegal en la Plataforma;
    *   (8) No debe participar en ni dirigir a la empresa software o servicios con los siguientes comportamientos:
        *   a. Usar complementos, complementos, sistemas o herramientas de terceros no autorizados por la empresa para interferir, interrumpir, modificar o afectar el funcionamiento normal del software de la empresa o el Servicio;
        *   b. Eliminar toda la información de derechos de autor y contenido en el software de la empresa y otras copias;
        *   c. Realizar ingeniería inversa, descompilar o desensamblar el software de la empresa u obtener de otro modo el código fuente del software de la empresa;
        *   d. Sin el consentimiento de la empresa, no debe usar, alquilar, prestar, copiar, modificar, vincular, reimprimir, compilar, publicar o crear productos derivados, servicios, complementos u otros materiales relacionados del software o servicios de la empresa;
        *   e. Copiar, cambiar, modificar o duplicar datos y software, interacciones liberadas en la memoria de cualquier computadora o terminal móvil durante el uso del software o servicios de la empresa;
        *   f. Abusar del software o los servicios de la empresa, incluido, entre otros, infringir la propiedad intelectual o los intereses legítimos de otros;
        *   g. Usar el software y los servicios de la empresa de cualquier manera ilegal, para cualquier propósito ilegal o de cualquier manera inconsistente con los términos.
3.  Sin el permiso de la Plataforma, no debe publicar ni recomendar ningún contenido en la Plataforma que no esté relacionado con los productos o servicios de la empresa y sus afiliados, ni anunciar ninguna información comercial. No debe inducir a otros usuarios a utilizar servicios o realizar actividades en sitios web de la competencia por ningún motivo o de ninguna manera.
4.  **No debe participar en ningún comportamiento que dañe la equidad del Servicio o afecte el orden normal de la Plataforma, como el uso de software ilegal u otros métodos de trampa para actividades fraudulentas (incluidos, entre otros, regalos virtuales falsos, moneda virtual falsa, recompensas falsas, votos falsos, números de usuario falsos o transacciones privadas de regalos virtuales), ni usar vulnerabilidades del sistema para obtener beneficios indebidos o divulgar públicamente software ilegal, métodos de trampa o vulnerabilidades del sistema a través de Internet u otros medios. La Plataforma no reconoce la validez de los beneficios obtenidos a través de acciones ilegales o mala conducta y tiene derecho a congelar o deducir directamente los activos virtuales en su cuenta (si los hubiera). La Plataforma también tiene derecho a imponerle sanciones de acuerdo con este Acuerdo y otras reglas de la Plataforma y prohibirle a usted y a sus dispositivos asociados registrar cuentas de la plataforma nuevamente. Si ya ha obtenido beneficios, la Plataforma tiene derecho a solicitarle que devuelva o reembolse todos los beneficios obtenidos a través de las acciones anteriores. Si tales acciones causan otras pérdidas a la empresa o sus afiliados, usted deberá compensar todas las pérdidas sufridas por la empresa o sus afiliados. La empresa no asume ninguna compensación o responsabilidad por las pérdidas que pueda sufrir debido a las acciones anteriores.**
5.  **No debe utilizar la Plataforma o el Servicio para ninguna forma de lavado de dinero, juegos de azar, complicidad, pornografía u otras actividades ilegales. La Plataforma monitoreará de cerca dichas actividades y tiene derecho a investigar el flujo de cantidades anormales o grandes de activos virtuales en múltiples cuentas y proporcionar su información de identidad, registros de transacciones de cuentas relevantes y otra información a las autoridades competentes.**
6.  Usted acepta que sin el consentimiento por escrito de la empresa, los usuarios no pueden usar la Plataforma o la cuenta para ventas u otros fines comerciales fuera del Servicio. Si un usuario necesita utilizar el Servicio con fines comerciales, debe notificar a la Plataforma por escrito y obtener una autorización explícita de la Plataforma.
7.  Cualquier tercero, sin el consentimiento de la empresa, no debe copiar, modificar, editar, transferir, usar o difundir ningún contenido, cargado o publicado por usted en la Plataforma, a través de la red de información o para cualquier otro propósito, incluidos, entre otros, capturar o extraer audio, editar audio/texto y otras formas de contenido. De lo contrario, la empresa tiene derecho a iniciar demandas o tomar otras acciones legales en su nombre o a través de terceros autorizados para buscar una compensación por cualquier infracción.

## 3. Política de Privacidad

Respetar la privacidad del usuario es una política fundamental de la empresa. La empresa recopilará, almacenará, utilizará, divulgará y protegerá su información personal de acuerdo con la Política de Privacidad de Globol publicada en la Plataforma. Lea la política de privacidad detenidamente para comprender mejor y conocer las políticas pertinentes y proteger eficazmente su información personal.

## 4. Reglas de Penalización y Compensación

1.  En caso de cualquiera de los siguientes:
    *   (1) Violación de cualquiera de las disposiciones de este Acuerdo;
    *   (2) Violación de las reglas de la plataforma publicadas y actualizadas periódicamente en la Plataforma;
    *   (3) Proporcionar información personal falsa;
    *   (4) Otros comportamientos que "pongan en peligro los intereses de la Plataforma" como se describe anteriormente.
2.  La Plataforma tiene derecho a imponer las siguientes medidas, dependiendo de la gravedad, incluidas, entre otras:
    *   (1) Suspender o terminar inmediatamente todos o parte de los servicios de contenido;
    *   (2) Eliminar inmediatamente el contenido infractor;
    *   (3) Prohibir temporal o permanentemente cuentas y dispositivos asociados;
    *   (4) Deducir o borrar parte o la totalidad de los activos virtuales;
    *   (5) Registrar y/o divulgar públicamente la infracción y la información de sanción correspondiente, e informarla a las autoridades reguladoras competentes;
    *   (6) Exigirle que compense las pérdidas causadas a la empresa/afiliados debido a la violación, y retener el derecho de perseguir la responsabilidad legal.
3.  Si la Plataforma cree que los activos virtuales en su cuenta (incluidos, entre otros, regalos virtuales, accesorios virtuales, moneda virtual, etc.) tienen una fuente anormal, la Plataforma tiene derecho a congelar temporalmente la cuenta para su investigación. Si se determina que la fuente es anormal después de la investigación, la Plataforma tiene derecho a confiscar la parte anormal y, en casos graves, prohibir la cuenta y los dispositivos asociados. Las fuentes anormales incluyen, entre otras, recargas a través de canales no reconocidos por la Plataforma, obtención a través de errores del sistema, lagunas o complementos, u otras formas no legítimas.
4.  **Usted es responsable de todas las acciones que ocurran bajo su cuenta. Si un tercero reclama una compensación a la empresa, sus afiliados o socios debido a su violación de este Acuerdo, usted acepta asumir todas las responsabilidades legales conjuntas, incluidas, entre otras, compensación, multas, tarifas de liquidación, tarifas de arbitraje, honorarios razonables de abogados, etc., y compensar a la empresa y sus afiliados por los daños causados por la violación. La compensación puede ser en forma de fondos equivalentes a las pérdidas según el aviso por escrito de la Plataforma, o compensando las pérdidas relevantes con los activos virtuales acumulados.**
5.  Cuando un tercero cree que la información que cargó o publicó en la Plataforma infringe sus derechos y envía un aviso de infracción a la Plataforma de acuerdo con las leyes pertinentes, usted acepta que la Plataforma puede eliminar la supuesta información infractora que cargó o publicó a su discreción.

## 5. Propiedad Intelectual

1.  El contenido proporcionado por la Plataforma y el Servicio, incluidos, entre otros, software, tecnología, programas, páginas web, texto, imágenes, gráficos, audio, video, cuadros, diseños de interfaz, marcos de diseño, iconos, etc., así como todos los derechos de propiedad intelectual (incluidos, entre otros, derechos de autor, marcas comerciales, patentes) y todo el contenido mostrado en la Plataforma (incluidos, entre otros, marcas comerciales, logotipos, aplicaciones, código fuente, interfaces de programación, páginas web, texto, imágenes, audio, video, gráficos y todos los scripts y materiales accesibles mediante el uso del Servicio) (en adelante denominados colectivamente "Contenido de Globol"), son propiedad de la empresa. Salvo lo dispuesto en este Acuerdo, no puede, con fines comerciales o no comerciales, copiar, reproducir el Contenido de Globol sin el consentimiento por escrito de la empresa, o crear productos derivados relacionados con el Contenido de Globol, o autorizar a terceros a implementar, utilizar o transferir el Contenido de Globol y sus derechos de propiedad intelectual mediante transferencia o licencia.
2.  **Bajo ninguna circunstancia puede usar las marcas comerciales, marcas de servicio, nombres comerciales, nombres de dominio, nombres de sitios web u otras características distintivas de marca de la empresa y sus afiliados (en adelante denominados colectivamente "Logotipos"), incluidos, entre otros, "Globol". Sin el consentimiento previo por escrito de la empresa, no puede mostrar, usar o solicitar el registro de ninguna marca comercial, nombre de dominio o de ninguna otra manera usar los Logotipos mencionados anteriormente de forma independiente o en cualquier combinación, ni puede implicar a otros que tiene derecho a mostrar, usar o manejar de otra manera estos Logotipos. Si su uso no autorizado de los Logotipos resulta en pérdidas para la empresa u otros, asumirá todas las responsabilidades legales.**
3.  Usted promete que toda la información cargada o publicada en la Plataforma por usted, incluidos, entre otros, texto, imágenes, videos, audio y todos los componentes de los mismos (en adelante denominados colectivamente "Contenido del Usuario"), pertenece totalmente a usted en términos de derechos de propiedad intelectual o ha sido legalmente autorizada por los titulares de los derechos pertinentes. Salvo acuerdo en contrario entre usted y la empresa, usted acepta otorgar a la empresa y sus afiliados una licencia gratuita, no exclusiva, permanente e irrevocable para usar y sublicenciar su Contenido de Usuario en todo el mundo. La empresa puede usar el Contenido de Usuario de formas que incluyen, entre otras, usar, copiar, distribuir, adaptar, compilar, transmitir, modificar, sublicenciar, hacer películas, traducir, crear trabajos derivados, publicar, realizar y proyectar.
4.  Por la presente, autoriza de forma permanente e irrevocable a la empresa y sus afiliados en todo el mundo a usar su nombre (incluidos, entre otros, nombres reales, seudónimos, nombres en línea y cualquier símbolo textual que represente su identidad) y retrato (incluidos, entre otros, retratos de la vida real y retratos de dibujos animados) de forma gratuita.

## 6. Descargo de Responsabilidad

**Usted comprende y acepta que la Plataforma no ofrece ninguna garantía o condición explícita o implícita con respecto al Servicio, incluidas, entre otras, la comerciabilidad, la idoneidad para un propósito particular, etc. Usted asumirá los riesgos correspondientes por su uso del Servicio.**

Al utilizar software de terceros y servicios relacionados proporcionados en la Plataforma, además de cumplir con este Acuerdo, es posible que también deba aceptar y cumplir con los acuerdos de terceros y las reglas pertinentes. Cualquier disputa, pérdida o daño que surja del software de terceros y los servicios relacionados se resolverá entre usted y el tercero, y la Plataforma no es responsable ante usted ni ante ningún tercero.

Cualquier contenido o información que publique durante su uso del Servicio no refleja ni representa las opiniones, posiciones o políticas de la empresa y/o la Plataforma, y la Plataforma no asume ninguna responsabilidad por ello. Debe juzgar de forma independiente el contenido de otros usuarios en la Plataforma y asumir todas las responsabilidades legales causadas por el uso de dicho contenido, incluidos, entre otros, los riesgos derivados de la confianza en la precisión, autenticidad, integridad o utilidad de dicho contenido.

**La empresa y sus socios no son responsables de ninguna pérdida que pueda sufrir debido al mantenimiento del sistema, actualizaciones, ajustes anunciados por la Plataforma, razones de terceros como fallas en equipos de telecomunicaciones, virus informáticos o ataques de piratas informáticos, problemas técnicos, fallas de red, computadora, inestabilidad del sistema, tifones, terremotos, tsunamis, inundaciones, cortes de energía, guerras, ataques terroristas, control gubernamental y otras causas de fuerza mayor.** La empresa hará todo lo posible para mantener la seguridad y conveniencia del Servicio, pero no es responsable de ninguna eliminación o falla de almacenamiento de información (incluida, entre otras, la información publicada por el usuario) que pueda ocurrir durante el Servicio. Si fallas técnicas u otros eventos de fuerza mayor afectan el funcionamiento normal del Servicio, la empresa y sus socios prometen cooperar de inmediato con las unidades pertinentes para manejarlos y repararlos. Sin embargo, la empresa y sus socios no son responsables de ninguna pérdida que pueda sufrir debido a esto.

**Usted comprende y acepta plenamente que la Plataforma puede cambiar, suspender, limitar o terminar temporalmente parte o la totalidad del Servicio debido a necesidades de desarrollo comercial, emergencias u otras razones. La Plataforma no necesita notificarle con anticipación sobre tales acciones. Usted conoce y asume voluntariamente tales riesgos y responsabilidades legales relacionadas.**

## 7. Notificación

Todas las notificaciones para usted se pueden enviar a través de los documentos publicados públicamente en la Plataforma, mensajes internos, mensajes emergentes, mensajes push del cliente y otras formas, así como a través de correos electrónicos, mensajes de texto, cartas, etc., según la información de contacto que proporcionó en la Plataforma.

Las notificaciones enviadas por la Plataforma a través de los métodos anteriores se consideran entregadas una vez que se envían con éxito; las notificaciones escritas enviadas en forma física se consideran entregadas el quinto día calendario después de ser enviadas a la dirección de contacto proporcionada.

## 8. Disposiciones Complementarias

1.  La empresa tiene derecho a decidir unilateralmente, en función de los servicios de la plataforma o los acuerdos de operación comercial, designar a sus afiliados o terceros reconocidos por la empresa para continuar operando la Plataforma. Dichos cambios no requieren su consentimiento o confirmación por escrito adicional. Al reconocer y aceptar el contenido del Servicio en la Plataforma, se considera que acepta que los derechos y obligaciones relacionados también se rigen por este Acuerdo.
2.  Este Acuerdo constituye los términos entre usted y la empresa con respecto a su registro, inicio de sesión en la Plataforma y uso del Servicio. El contenido incluye el cuerpo principal de este Acuerdo, la Política de Privacidad de Globol y todas las demás reglas publicadas o posiblemente publicadas por la Plataforma en el futuro. Todas las reglas son una parte inseparable de este Acuerdo y tienen el mismo efecto legal que el cuerpo principal del Acuerdo. A menos que se indique explícitamente lo contrario, su uso de los servicios de la Plataforma se rige por este Acuerdo.
3.  El hecho de que la empresa no ejerza, no ejerza oportunamente o no ejerza plenamente los derechos proporcionados por este Acuerdo o bajo la ley no constituye una renuncia a dichos derechos, ni afecta el ejercicio futuro de dichos derechos por parte de la empresa.
4.  Si alguna disposición de este Acuerdo es, por cualquier motivo, total o parcialmente inválida o inaplicable, las disposiciones restantes de este Acuerdo seguirán siendo válidas y vinculantes, y tanto la empresa como el usuario se esforzarán por cumplir con la intención original de este Acuerdo.
5.  Los encabezados de este Acuerdo son solo para conveniencia y no sirven como base para interpretar las disposiciones.
6.  Si tiene una disputa con la Plataforma con respecto al inicio de sesión o el uso de la cuenta de la plataforma, acepta priorizar la resolución de la disputa a través de la negociación con la Plataforma. Si la negociación falla, acepta resolver la disputa a través de un litigio en el tribunal de la ubicación operativa real de la Plataforma. Si tiene alguna pregunta, comuníquese con el servicio de atención al cliente en hi@globol.im.
