**시행일: 2025년 10월 10일**

Globol에 오신 것을 환영합니다! Globol 제품 및 서비스(이하 "서비스")는 당사에서 제공합니다. 당사는 서비스를 이용하는 사용자(이하 "사용자" 또는 "귀하")의 개인정보를 매우 소중하게 생각합니다. 본 개인정보 처리방침을 통해 당사가 귀하의 개인정보를 수집하고 사용하는 방법을 설명하고, 귀하의 권리를 보장하는 동시에 관련 처리 규칙을 안내하고자 합니다.

1. 특별 고지: 귀하의 계정 정보 수집 및 업로드 관련
2. 특별 고지: 2023년 9월 1일 통합된 제3자 SDK-Adjust SDK 관련
3. 수집하는 개인정보
4. 개인정보 이용 목적
5. 개인정보의 공유, 이전 및 공개 방법
6. 개인정보의 보관 및 보호 방법
7. 국외 데이터 이전
8. 미성년자 보호
9. 사용자의 권리
10. 아동 보호
11. 고지 및 개정
12. 문의처

## 1. 특별 고지: 귀하의 계정 정보 수집 및 업로드 관련

Google, Facebook 또는 Apple과 같은 제3자 계정을 사용하여 가입하거나 로그인하는 경우, 당사는 귀하의 기본 계정 데이터(이메일 정보 포함)를 당사 서버에 업로드합니다. 이는 귀하가 계정을 성공적으로 생성하고 로그인할 수 있도록 보장하고, 다시 로그인할 때 이전 데이터 및 사용 기록을 복구하기 위한 것입니다. 당사는 다른 목적으로 귀하의 계정 데이터를 처리하지 않습니다. 질문이 있거나 데이터 삭제를 요청하려면 hi@globol.im으로 문의하시기 바랍니다.

## 2. 특별 고지: 2024년 8월 1일 통합된 제3자 SDK - Adjust SDK 관련

Adjust는 당사가 데이터를 분석하는 데 도움을 주는 제3자 플랫폼입니다. 당사는 기기 정보, 계정 정보, Globol 내 애플리케이션 활동 정보 및 결제 정보를 포함하여 SDK를 통해 수집된 일부 사용자 정보를 이 플랫폼과 공유합니다. Adjust SDK를 통합하는 주요 목적은 사용자 데이터를 분석하여 제품 경험을 더 잘 최적화하고 광고 캠페인의 효과를 평가하는 것입니다. 자세한 정보는 Adjust 웹사이트 및 개인정보 처리방침을 확인하시기 바랍니다. 데이터 삭제가 필요한 경우 hi@globol.im으로 문의하십시오.

## 3. 수집하는 개인정보

서비스를 제공하기 위해 당사는 다음과 같은 개인정보를 수집, 보관 및 이용해야 합니다.

### 3.1 귀하가 직접 제공하는 개인정보

#### 계정 가입 및 로그인

서비스 이용을 위해 계정을 가입할 때, 당사는 전화번호 및 가입 인증번호를 포함한 귀하의 개인정보를 수집해야 합니다. 제3자 계정(Facebook 또는 Apple 등, 이하 "제3자 계정")을 사용하여 가입하거나 제3자 계정을 서비스 계정과 연동하는 경우, 당사는 해당 제3자 계정 정보를 수집할 수 있습니다.

#### 사용자 프로필 정보

사용자 프로필을 생성하기 위해 귀하는 성명 또는 닉네임, 프로필 사진, 성별, 생년월일 또는 연령, 국적, 개인 태그, 학력 정보 및 귀하가 기능을 활성화하기로 선택한 경우 위치 정보와 같은 개인정보를 입력하거나 자발적으로 제공해야 합니다.

**귀하의 프로필 사진, 닉네임 및 위치는 다른 사용자가 귀하를 찾고 주변에 누가 있는지 볼 수 있도록 하는 소셜 디스커버리 목적으로 앱 인터페이스 내에 시각적으로 표시될 수 있습니다.**

#### 결제 정보

귀하가 주문한 서비스에 대한 결제를 완료하기 위해 당사는 결제 계정, 결제 채널, 결제 정보 및 제3자 결제 서비스 제공업체와 같이 귀하가 당사에 제공한 정보를 처리할 수 있습니다.

#### 콘텐츠 게시 / 사용자 상호작용

귀하가 서비스를 이용하는 동안 콘텐츠를 생성, 제공, 공개적으로 업로드 또는 게시하거나 라이브 스트리밍에 참여할 때, 당사는 귀하가 게시하는 이미지, 오디오 또는 기타 형태의 콘텐츠와 귀하가 다른 사용자에게 제공하는 질문 및 피드백을 수집할 수 있습니다. 다른 사용자와 상호작용할 때 정보(예: 음성 채팅방에서의 활동 정보, 채팅 기록, 다른 사용자의 게시된 콘텐츠와의 상호작용 정보)가 생성될 수도 있습니다. 귀하는 서비스 이용 중에 생성된 상기 정보가 다른 사용자에게 공개될 수 있으며 비공개 정보로 간주되지 않아야 함을 인정하고 동의합니다. 공개 게시, 라이브 스트리밍 및 상호작용 시 개인 식별 정보나 민감한 개인정보를 게시하지 않도록 주의하시기 바랍니다.

### 3.2 당사가 수집하는 개인정보

#### 행동 정보

당사는 귀하가 팔로우하는 방송인 기록, 사용자 목록 및 상호작용하는 사용자에 대한 정보와 같이 서비스 이용 중에 생성된 행동 정보를 수집하고 처리할 수 있습니다. 또한 귀하의 구독 또는 결제 정보(거래 기록, 거래 금액, 구독 내역 및 세부 정보, 다이아몬드 소비 정보 및 잔액 포함)를 수집하고 처리할 수 있습니다.

#### 지리적 위치 정보

위치 기반 서비스를 이용할 때 당사는 귀하의 대략적인 지리적 위치를 수집해야 합니다. 당사는 실시간 위치를 포함한 GPS 위치 정보를 수집할 수 있으며, 관련 법령에 따라 필요한 경우 귀하의 권한을 얻어 수집합니다. 이 정보는 주로 섹션 3.1에 설명된 소셜 디스커버리 기능을 제공하는 데 사용됩니다.

#### 기기 정보

서비스를 이용할 때 당사는 기기 식별자(OAID, IMSI, SN, IMEI, Android ID, IDFA, IDFV, OPENUDID, GUID, MAC 주소 등), 기기 모델, 해상도, 언어, 국가, 소프트웨어 버전 정보, 네트워크 정보(IP 주소, SSID, BSSID, 통신사 정보, 네트워크 연결 유형 등) 및 로그 정보(클릭 기록, 운영 로그, 사용 및 상호작용 기록 등)를 포함한 귀하의 기기 및 특정 기술 데이터를 수집합니다.

#### 쿠키(Cookies)

당사는 웹사이트에서 귀하의 서비스 경험을 개선하기 위해 쿠키 및 기타 유사한 기술(예: 웹 비콘, 로그 파일, 스크립트 및 e-태그, 이하 "쿠키")을 사용합니다. 당사의 일부 제3자 파트너도 서비스를 이용할 때 쿠키를 사용할 수 있습니다. 쿠키는 당사가 특정 기능을 제공할 수 있도록 귀하의 기기에 배치되는 작은 파일입니다. 특정한 경우 귀하는 쿠키 작동을 허용하거나 나중에 비활성화할 권리가 있습니다. 귀하는 모든 쿠키를 수락하거나, 기기 또는 브라우저에서 작동을 제어하거나, 기기의 해당 설정을 조정하여 모든 쿠키를 거부할 수 있습니다. 그러나 쿠키를 거부하면 서비스가 제대로 작동하지 않을 수 있습니다.

### 3.3 제3자로부터 수집된 개인정보

#### 제3자 로그인

제3자 계정을 사용하여 Globol에 로그인하는 경우, 당사는 해당 제3자 계정에서 서비스와 관련된 정보(예: 제3자 플랫폼의 계정 프로필 사진 및 닉네임)를 수집할 수 있습니다.

## 4. 개인정보 이용 목적

당사는 수집한 개인정보를 다음과 같은 목적으로 이용합니다.

#### 계약 이행

귀하와 체결한 계약에 따라 당사는 계약을 이행하기 위해 다음과 같은 목적으로 귀하의 개인정보를 이용할 수 있습니다.

- 적시에 귀하에게 연락
- 서비스 계정 활성화 및 설정
- 오디오 라이브 스트리밍 서비스 및 캘린더 알림 기능과 같은 서비스 제공
- 위치 기반 서비스 제공
- 귀하가 관심을 가질만한 콘텐츠를 푸시하기 위한 맞춤형 추천과 같은 서비스 편의성 향상
- 서비스 관련 의무 이행을 포함한 귀하의 요청 처리
- 서비스를 통한 다른 사용자와의 소셜 상호작용 가능화와 같은 소셜 서비스 제공
- 특정 서비스 결제 및 관련 거래 완료
- 사용자의 권리를 보호하기 위해 사용자가 게시한 콘텐츠 및 기타 관련 데이터가 당사의 약관, 정책 및 가이드라인을 위반하는지 검토
- 기술적 취약점 식별 및 해결
- 문의, 요청, 불만 및 피드백 처리 및 해결
- 위와 관련된 기타 운영 목적

#### 법적 의무 준수

사용자와 대중의 이익을 보호하기 위해 당사는 모욕, 사기, 불법 또는 범죄 행위 또는 기타 부적절한 콘텐츠가 포함된 사용자의 게시 콘텐츠를 탐지, 식별 및 방지하기 위해 관련 법령에 따라 사용자의 개인정보를 이용할 수 있습니다.

#### 정당한 이익

관련 법령에 따라 허용되는 범위 내에서 당사는 사용자에게 더 나은 서비스를 제공하고 당사의 정당한 이익을 보호하기 위해 다음과 같은 목적으로 사용자의 개인정보를 이용할 수 있습니다.

- 서비스 보안을 보장하기 위한 데이터 분석과 같은 서비스 운영, 유지 관리 및 개선
- 서비스 이용에 대한 통계 분석 수행
- 서비스 업데이트, 업그레이드 및 개선에 관한 정보를 사용자와 동기화
- 제품 및 서비스 업그레이드 지원
- 제9조 사용자의 권리에 따른 귀하의 요청 처리와 같은 신원 확인
- 사용자의 개인정보를 보호하기 위해 합리적이고 필요한 기술적 조치 수행
- 위 상황 외에도 당사는 사용자의 인지 또는 추가 동의하에 다른 목적으로 사용자의 개인정보를 처리할 수 있습니다. 사용자와 체결한 계약이 종료되거나 변경되는 경우, 당사는 합리적인 기간(해당하는 경우 법에서 정한 특정 기간) 동안 사용자 정보를 계속 처리합니다.

## 5. 개인정보의 공유, 이전 및 공개 방법

#### 공급업체

관련 법령에 따라 허용되는 범위 내에서 당사는 클라우드 서비스 제공업체, 결제 서비스 제공업체 또는 통신 서비스 제공업체와 같이 서비스 지원을 제공하는 공급업체와 귀하의 개인정보를 공유해야 할 수 있습니다.

#### 법적 요구 사항 또는 법적 의무 이행

법에 의해 요구되거나 법 집행 기관, 공공 기관 또는 기타 유사한 기관에 사용자 개인정보를 제공해야 한다고 믿을 만한 합리적이고 정당한 사유가 있는 경우, 당사는 다음과 같은 목적으로 사용자 개인정보를 제공할 수 있습니다.

- 법적 의무, 법적 절차 또는 법적 청구 이행
- 계약, 정책 또는 가이드라인 위반 조사
- 모욕, 사기, 불법 또는 범죄 행위 식별 또는 방지
- 법에 의해 요구되거나 허용되는 범위 내에서 공익, 사용자의 권리 및 안전, 당사 및 제3자 파트너의 정당하고 법적인 이익 보호

#### 계열사

당사는 서비스를 제공하는 동일 그룹 내의 계열사 또는 자회사와 사용자 개인정보를 공유할 수 있습니다.

#### 인수 및 합병

합병, 인수, 자산 양도 또는 이와 유사한 거래(예: 파산 청산)가 발생하는 경우, 사용자 개인정보는 거래 자산의 일부로 관련 제3자에게 공개될 수 있습니다.

## 6. 개인정보의 보관 및 보호 방법

당사는 사용자의 개인정보를 싱가포르에 보관합니다. 당사는 개인정보가 포함된 데이터에 대한 무단 접근, 이용, 수정 및 손상이나 손실을 방지하기 위해 합리적인 제도적 규범 및 보안 기술을 수립하는 등 사용자의 개인정보 안전을 보장하기 위해 합리적이고 필요한 모든 조치를 취할 것입니다. 당사는 항상 관련 법령에서 요구하는 보안 제어 수준을 유지합니다. 그러나 모든 거래에는 위험이 따르며 어떠한 예방 조치도 절대적인 안전을 보장할 수 없습니다. 당사는 서비스 이용 시 사용자의 개인정보에 대한 위험이 없음을 보장할 수 없습니다.

특정 법률에 따라 더 긴 보관이 요구되는 경우를 제외하고, 당사는 서비스를 제공하거나 계약을 이행하는 기간 동안 사용자의 개인정보를 보관합니다. 특정 법률이나 적법하고 유효한 법 집행 기관에 의해 요구되지 않는 한, 당사는 보관 기간이 만료된 후 즉시 사용자의 개인정보 보관을 중단하거나 익명화 처리를 통해 사용자의 개인정보를 처리합니다.

## 7. 국외 데이터 이전

당사가 수집하는 사용자 개인정보는 국경을 넘어 이전될 수 있으며 사용자의 거주국과 개인정보 보호 수준이 다를 수 있는 다른 국가(예: 싱가포르)에 보관될 수 있음을 유의하시기 바랍니다. 당사는 개인정보 처리방침 및 관련 법적 요구 사항에 따라 개인정보를 처리하고 사용자의 거주국 법적 요구 사항을 충족하는 수준의 보호를 제공하기 위해 필요한 모든 합리적인 조치를 취할 것입니다. 사용자의 거주국 법률에서 요구하는 경우 당사는 사용자와 국외 데이터 이전 표준 계약을 체결합니다. 국외 데이터 이전과 관련하여 관련 법령에 따라 요구되는 경우, 귀하는 이로써 상기 데이터의 국외 이전에 동의합니다. 당사는 귀하의 동의를 별도로 얻을 수도 있습니다.

## 8. 미성년자 보호

서비스는 미성년자(즉, 18세 미만 또는 관련 법령에 따라 정해진 기타 연령 미만)를 대상으로 하지 않습니다. 미성년자인 경우 서비스를 이용하지 마십시오. 당사가 미성년자로부터 개인정보를 수집했음을 발견할 경우 해당 미성년자의 개인정보를 삭제할 것입니다.

귀하의 미성년 자녀가 당사에 개인정보를 제공했다고 믿는 경우 제9조에 명시된 대로 당사에 문의하십시오. 경우에 따라 자녀의 생년월일 증명과 같은 추가 확인 정보를 제공하도록 요청할 수 있습니다.

## 9. 사용자의 권리

관련 법령에 따라 귀하는 다음과 같은 개인정보에 대한 특정 권리를 가집니다.

1. 기술적으로 가능하고 관련 법령에 따라 허용되는 경우, 당사가 귀하의 개인정보를 처리하고 있는지 확인하고 개인정보 처리방침에 따라 당사가 수집한 개인정보 사본을 제공하도록 요청할 권리
2. 정보 수정 및 업데이트 권리. 귀하는 서비스 이용 중에 입력하거나 제공한 개인정보를 수정할 수 있습니다.
3. 정보 삭제 권리. 즉, 실제 이용 상황에 따라 사용자 개인정보의 일부 또는 전부를 삭제하도록 요청할 권리

귀하는 언제든지 귀하의 동의에 근거하여 당사가 수집하는 개인정보에 대한 승인을 철회할 권리가 있습니다. 승인을 철회한 후에도 법률에 따라 필요한 경우 당사는 귀하의 개인정보를 계속 수집할 수 있습니다. 또한 승인을 철회하면 특정 서비스나 기능을 제공하지 못할 수 있습니다.

권리를 행사하려면 hi@globol.im으로 이메일을 보내실 수 있습니다. 귀하의 개인정보를 보호하기 위해 당사는 귀하의 요청을 처리하기 전에 추가 정보나 서류를 요청하여 사용자 신원을 확인할 것입니다.

#### 계정 삭제

Globol 이용을 더 이상 원하지 않거나 Globol 제공에 필요한 당사의 개인정보 처리에 대한 동의를 철회하는 경우, 다음 단계에 따라 Globol 계정 전체를 삭제할 수 있습니다.

- Globol 앱 실행
- 설정(Settings) > 계정 및 안전(Account and Safety) > 계정 삭제(Delete Account) 탭
- "삭제 요청(Request deletion)" 또는 "다시 생각하기(Think again)" 클릭

**참고:** 클릭하기 전에 "사용자 고지 사항"을 검토하십시오. "삭제 요청" 및 "계정 삭제"를 클릭한 후 7일 이내에 계정 삭제를 철회할 수 있으며, 이 기간 내에 다시 로그인하면 삭제 신청을 취소한 것으로 간주됩니다. 이 기간이 지나면 귀하의 계정은 영구적으로 삭제되며 복구할 수 없습니다. 계정을 삭제한다는 것은 Globol에서의 신원 및 계정 정보에 대한 콘텐츠 액세스 권한, 모든 골드 코인 및 다이아몬드, 거래 내역, 친구/채팅 친밀도/채팅 기록이 모두 삭제됨을 의미합니다.

그러나 귀하의 동의 철회는 해당 철회 이전에 이루어진 귀하의 동의에 근거한 당사의 개인정보 처리의 적법성에 어떠한 영향도 미치지 않습니다.

## 10. 아동 보호

당사는 아동의 안전과 보호를 위해 최선을 다하고 있습니다. 이를 위해 당사는 모든 관련 법령 및 규정을 준수하며 안전한 환경을 보장하기 위해 다음과 같은 조치를 시행하고 있습니다.

### 10.1 금지된 콘텐츠 및 행위

당사는 다음과 같은 데이트 또는 친구 찾기 광고를 엄격히 금지합니다.

- 미성년자 데이트 조장
- 서비스가 타겟팅하는 사용자를 오도하는 이미지나 문구를 랜딩 페이지에 표시
- 대가성 만남, 데이트 또는 성행위 조장
- 착취적이거나 기만적인 데이트 서비스 조장
- 국제결혼(mail-order spouses) 조장

### 10.2 제한된 카테고리

또한 당사는 다음과 같은 특정 데이트 및 친구 찾기 서비스에 대한 광고를 제한합니다(이에 국한되지 않음).

- 가벼운 만남, 원나잇 또는 스와핑 데이트 사이트
- 불륜 또는 불륜 서비스
- 성적 페티시 데이트
- 노출, 부분 노출 또는 성적으로 암시적인 콘텐츠가 포함된 라이브 스트리밍 또는 채팅 앱
- 속옷이나 란제리를 입은 개인 또는 사적인 공간에서 상의나 하의를 탈의한 개인의 묘사와 같이 자극적인 콘텐츠가 포함된 광고 또는 랜딩 페이지

### 10.3 아동 피해 방지

당사는 아동을 위험에 빠뜨리는 어떠한 활동을 위해서도 플랫폼을 사용하는 것을 금지합니다. 여기에는 다음이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다.

- 아동을 대상으로 한 부적절한 신체 접촉(예: 더듬기 또는 쓰다듬기)
- 차일드 그루밍(예: 성적 접촉이나 성적 이미지 교환을 용이하게 하기 위해 온라인에서 아동과 친구가 되는 행위)
- 미성년자의 성적 대상화
- 섹스토션(예: 친밀한 이미지를 사용하여 아동을 협박하는 행위)
- 아동 인신매매(예: 상업적 성 착취를 위해 아동을 광고하거나 모집하는 행위)

이러한 정책을 시행함으로써 당사는 아동의 복지를 보호하고 우선시하는 안전한 환경을 조성하기 위해 헌신하고 있습니다. 아동이 위험에 처해 있거나 위에 언급된 상황에 노출된 것으로 의심되는 경우 hi@globol.im으로 연락해 주시기 바랍니다.

## 11. 고지 및 개정

당사는 때때로 개인정보 처리방침을 수정하거나 업데이트할 수 있습니다. 귀하의 권리를 실질적으로 변경할 것으로 판단되는 중대한 변경 사항이 있는 경우 공지사항을 게시하여 알려드립니다. 개인정보 처리방침을 정기적으로 읽어보실 것을 권장하며, 서비스를 이용하기 전에 개인정보 처리방침 및 해당 업데이트 내용을 인지하고 이해한 것으로 간주합니다.

## 12. 문의처

개인정보 처리방침과 관련하여 질문이나 의견이 있거나 당사가 귀하의 개인정보를 부적절하게 처리했다고 믿는 경우 hi@globol.im으로 문의하실 수 있습니다.
