**시행일: 2025년 10월 10일**

사용자 여러분, Globol 제품(Globol 클라이언트 애플리케이션 및 공식 웹사이트를 포함하며 이하 "플랫폼"이라 함)의 회원가입 및 로그인을 환영합니다. 본 플랫폼의 서비스(이하 "서비스")를 이용하기 전에 Globol 사용자 서비스 약관(이하 "본 약관") 및 이러한 유형의 인터넷 정보 서비스와 관련된 국가 법률 및 규정을 주의 깊게 읽고 충분히 이해하며 승인하시기 바랍니다. **귀하의 권리에 중대한 영향을 미치거나 미칠 수 있는 조항 및 당사의 책임을 면제하거나 제한할 수 있는 조항은 굵게 표시되어 있으므로 주의 깊게 읽어보시기 바랍니다.**

**본 플랫폼은 미성년자에게 서비스를 제공하지 않습니다. 귀하가 18세 미만이거나 귀하가 거주하는 지역의 법률 및 규정에 따라 미성년자로 간주되는 경우(이하 "미성년자"), 서비스를 이용하지 마십시오. 허위 정보로 본 플랫폼에 계정을 등록하거나 서비스를 이용하는 것은 본 약관의 위반으로 간주되며, 귀하 및/또는 귀하의 보호자는 법률에 따라 해당 행위로 인해 발생하는 모든 결과를 감수해야 합니다. 플랫폼은 귀하 및/또는 귀하의 보호자에게 관련 책임을 물을 권리를 보유합니다.**

본 약관의 조항에 이의가 있거나 본 약관을 정확하게 이해할 수 없는 경우 가입, 플랫폼 로그인 또는 서비스 이용을 하지 마십시오. 가입, 플랫폼 로그인 또는 서비스 이용은 귀하가 본 약관의 모든 조항 및 본 약관의 향후 수정 사항을 준수하고 플랫폼의 통합 관리를 전적으로 따르는 데 동의함을 나타냅니다. 당사는 주기적으로 본 약관의 내용을 업데이트할 수 있으며 귀하는 플랫폼에서 최신 약관 조항을 볼 수 있습니다. 업데이트된 약관 조항은 게시되는 즉시 원래 조항을 대체합니다. 업데이트된 조항에 동의하지 않는 경우 즉시 플랫폼 로그인을 중단하거나 서비스 이용을 중단해야 합니다.

## 1. 계정 등록, 로그인 및 사용

1. 서비스를 이용하기 전에 플랫폼에 계정(이하 "계정")을 등록하고 로그인해야 합니다. 휴대전화 번호를 사용하여 계정을 등록할 수 있습니다(플랫폼에서 차단된 휴대전화 번호는 가입할 수 없으며, 해당 차단 번호와 관련된 기기는 앱 다운로드 및 로그인이 제한될 수 있습니다).
2. 위에서 언급한 휴대전화 번호를 통한 계정 등록 외에도 플랫폼과 파트너 관계를 맺고 있는 제3자 소프트웨어 또는 플랫폼을 통해 플랫폼에 로그인하고 서비스를 이용할 수도 있습니다. 이러한 로그인 및 이용 행위 역시 본 약관의 적용을 받습니다. 관련 법률 및 규정에 따라 플랫폼은 사용자 요구 또는 플랫폼의 운영상 필요에 따라 계정 등록 및 연동 방법을 설정하거나 변경할 수 있으며 귀하는 이에 협조해야 합니다.
3. 귀하는 비밀번호와 계정의 비밀성 및 보안을 유지해야 합니다. 귀하가 계정과 비밀번호를 보호하지 못하여 귀하 자신, 플랫폼 또는 제3자에게 손해가 발생하는 경우 귀하가 전적으로 책임을 집니다. 귀하의 계정이 무단으로 사용되거나 보안 취약점을 발견한 경우 즉시 플랫폼에 알리는 데 동의합니다.
4. 귀하는 당사가 귀하에게 보다 포괄적인 기능적 서비스를 제공할 수 있도록 플랫폼 로그인 및 서비스 이용 시 특정 개인정보 제공이 필요할 수 있음을 이해하고 동의합니다. 개인정보의 제공 및 이용에 관한 구체적인 규칙은 Globol 개인정보 처리방침을 참조하십시오.
5. 플랫폼에서 계정을 등록할 때 서비스를 이용하려면 프로필 사진, 닉네임, 성별 및 연령 정보를 입력해야 합니다. 또한 자기소개(이하 합칭하여 "개인 데이터")와 같은 추가 개인정보를 입력하여 가입을 완료할 수 있습니다. 개인 데이터에 변경 사항이 있는 경우 즉시 플랫폼에서 업데이트해야 합니다. 플랫폼은 진실한 네트워크 상호작용 및 라이브 스트리밍 활동을 옹호하고 권장합니다. 귀하는 개인정보의 보안을 보장하면서 진실한 정보와 데이터를 제공해야 하며 사기 행위에 가담해서는 안 됩니다.
6. 계정을 등록하고 개인 데이터를 입력할 때 법률, 규정, 국가 이익, 시민의 적법한 권리, 공공질서, 사회 도덕 및 플랫폼의 관련 규칙을 준수해야 합니다. 개인 데이터에 불법적이거나 유해한 정보를 포함해서는 안 되며, 타인의 허락 없이 타인의 이름(혼란을 야기할 수 있는 방식으로 타인의 이름, 직함 또는 프로필 사진을 사칭하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않음)으로 계정을 등록할 수 없습니다. 악의적으로 계정을 등록하는 행위(빈번한 가입 또는 대량 가입을 포함하되 이에 국한되지 않음)는 허용되지 않으며 가입하고 사용하는 계정 이름이 귀하가 거주하는 지역의 관련 법률 및 규정을 위반하지 않도록 해야 합니다.
7. 귀하가 제공한 개인 데이터가 정확하지 않거나 사실이 아니거나 불법 또는 유해한 정보를 포함하는 경우 플랫폼은 가입을 거부할 권리가 있으며 귀하의 서비스 이용을 종료할 권리를 보유합니다. 귀하가 허위 정보를 사용하여 계정을 등록하거나 계정 프로필 사진, 자기소개 또는 기타 계정 정보에 불법 또는 유해한 정보가 포함된 경우 플랫폼은 지정된 기간 내에 시정 조치를 취하거나 계정 이용을 정지하거나 기타 조치를 취할 권리가 있습니다. 타인의 이름으로 가입된 계정에 대해 플랫폼은 해당 계정의 이용을 취소하고 관련 정부 당국에 해당 사항을 보고할 권리가 있습니다.
8. **법률이 허용하는 한도 내에서 귀하는 등록된 계정의 모든 소유권이 회사에 있음에 동의하며 가입을 완료한 후 계정 이용 권한을 얻습니다. 등록된 계정은 개인적인 용도로만 제한됩니다. 플랫폼의 허가 없이 계정을 타인에게 양도, 대여, 임대, 이전 또는 판매할 수 없습니다. 플랫폼은 계정 사용자가 가입된 계정 보유자가 아님을 발견할 경우 통지 없이 계정을 회수할 권리가 있으며 계정 사용자 또는 가입자에게 책임을 지지 않습니다. 통신 중단, 데이터 및 가상 자산 삭제를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 손실은 계정 사용자 또는 가입자가 부담합니다.**
9. **법률이 허용하는 한도 내에서 귀하는 계정 정보, 개인 데이터, 로그인, 소비 기록 및 이용 데이터를 포함하되 이에 국한되지 않는 계정의 가입, 로그인 및 이용과 관련된 모든 정보, 데이터 및 기록이 회사의 소유이며 회사에 의해 사용됨에 동의합니다. 분쟁이 발생하는 경우 귀하는 플랫폼의 시스템 데이터가 우선함에 동의하며 플랫폼은 이 데이터의 진위성을 보장합니다.**
10. 귀하는 서비스 이용 중에 플랫폼, 회사 또는 파트너가 제공하는 광고 또는 기타 상업 정보가 표시될 수 있음을 충분히 이해하고 동의합니다. 플랫폼은 법에 따라 광고 및 홍보와 관련된 의무를 이행할 것입니다. 귀하는 해당 정보의 진위성과 신뢰성을 독립적으로 판단하고 귀하의 판단과 행동에 책임을 져야 합니다. 법에서 명시적으로 요구하는 경우를 제외하고 귀하는 해당 정보에 근거한 구매 또는 거래의 결과나 해당 콘텐츠로 인해 발생하는 손해나 손실을 부담해야 하며 플랫폼은 이에 대해 책임을 지지 않습니다.
11. 또한 귀하는 플랫폼 운영 중에 회사가 귀하에게 하나 이상의 연락 방법(연락 이메일, 전화번호 포함)을 제공하고 각종 통지(메시지 통지, 신원 확인, 보안 확인, 경험 설문조사 등을 포함하되 이에 국한되지 않음) 또는 귀하가 관심을 가질만한 서비스/기능/활동에 대한 상업 정보를 보낼 권리가 있음을 이해하고 동의합니다.
12. 플랫폼의 관련 규칙에 따라 라이브 스트리밍 기능 활성화를 신청하고 라이브 정보 게시자로서 오디오 및 비디오 라이브 스트리밍에 참여하는 경우, 회사는 법률, 규정 및/또는 규제 당국의 요구에 따라 규제 당국과 협력하고 필요한 개인정보, 데이터 및 기타 자료(귀하의 신원 정보, 라이브 스트리밍 계정, 네트워크 닉네임, 결제 계정, 수입 유형 및 수익을 포함하되 이에 국한되지 않음)를 제공하며 규제 당국의 조사 및 검사를 위해 필요한 기술 지원 및 지원을 제공할 권리가 있습니다. 귀하는 이를 이해하고 동의합니다.

## 2. 권리와 의무

1. 귀하는 플랫폼 가입 및 로그인 중에 제공된 개인정보(신원 정보, 은행 계좌 정보, 연락처 정보, 거주지 주소 등 포함)가 진실되고 합법적이며 유효함을 보장해야 합니다.
2. 서비스 이용 중에 다음 원칙을 준수해야 합니다.
   - (1) 귀하 거주 국가의 법률, 규정 및 관련 정책을 준수합니다.
   - (2) 플랫폼에서 수시로 게시하고 업데이트하는 모든 플랫폼 규칙(표준)을 준수합니다.
   - (3) 불법적인 목적으로 서비스를 이용하지 않습니다.
   - (4) 서비스를 이용하여 인터넷 또는 모바일 네트워크의 정상적인 운영에 부정적인 영향을 미칠 수 있는 행위에 가담하지 않습니다.
   - (5) 회사 및/또는 그 계열사 또는 제3자의 특허권, 저작권, 상표권, 명예권, 초상권 또는 기타 법적 권리를 침해하지 않습니다.
   - (6) 플랫폼이나 회사에 해로운 행위를 위해 서비스를 이용하지 않습니다.
   - (7) 플랫폼에 불법 정보를 게시, 유포 또는 전송하지 않습니다.
   - (8) 회사의 소프트웨어 또는 서비스를 대상으로 다음과 같은 행위를 하거나 목표로 삼아서는 안 됩니다.
     - a. 회사의 소프트웨어 또는 서비스의 정상적인 운영을 방해, 중단, 수정 또는 영향을 미치기 위해 회사에서 승인하지 않은 플러그인, 애드온, 시스템 또는 제3자 도구를 사용하는 행위
     - b. 회사의 소프트웨어 및 기타 사본에 있는 모든 저작권 정보 및 콘텐츠를 삭제하는 행위
     - c. 회사의 소프트웨어를 리버스 엔지니어링, 디컴파일 또는 디스어셈블하거나 회사의 소프트웨어 소스 코드를 얻는 행위
     - d. 회사의 동의 없이 회사의 소프트웨어 또는 서비스로부터 파생 제품, 서비스, 애드온 또는 기타 관련 자료를 사용, 임대, 대여, 복사, 수정, 링크, 재인쇄, 컴파일, 게시 또는 생성하는 행위
     - e. 회사의 소프트웨어 또는 서비스 이용 중에 컴퓨터 또는 모바일 단말기의 메모리에 방출된 데이터 및 소프트웨어, 상호작용을 복사, 변경, 수정 또는 복제하는 행위
     - f. 타인의 지적 재산권 또는 적법한 이익을 침해하는 것을 포함하되 이에 국한되지 않고 회사의 소프트웨어 또는 서비스를 남용하는 행위
     - g. 불법적인 방식, 불법적인 목적 또는 약관과 일치하지 않는 방식으로 회사의 소프트웨어 및 서비스를 사용하는 행위
3. 플랫폼의 허가 없이 회사 및 그 계열사의 제품 또는 서비스와 관련이 없는 콘텐츠를 플랫폼에 게시 또는 추천하거나 상업 정보를 광고해서는 안 됩니다. 어떠한 이유로든 또는 어떠한 방식으로든 다른 사용자가 경쟁 웹사이트에서 서비스를 이용하거나 활동을 하도록 유도해서는 안 됩니다.
4. **불법 소프트웨어 또는 기타 치팅 방법을 사용하여 사기 활동(가짜 가상 선물, 가짜 가상 화폐, 가짜 보상, 가짜 투표, 가짜 사용자 번호 또는 가상 선물의 개인 거래를 포함하되 이에 국한되지 않음)을 하거나 시스템 취약점을 이용하여 부당한 이득을 취하거나 인터넷 또는 기타 수단을 통해 불법 소프트웨어, 치팅 방법 또는 시스템 취약점을 공개하는 등 서비스의 공정성을 훼손하거나 플랫폼의 정상적인 질서에 영향을 미치는 행위에 가담해서는 안 됩니다. 플랫폼은 불법 행위 또는 부당 행위를 통해 얻은 이득의 유효성을 인정하지 않으며 귀하의 계정에 있는 가상 자산(있는 경우)을 동결하거나 직접 공제할 권리가 있습니다. 또한 플랫폼은 본 약관 및 플랫폼의 기타 규칙에 따라 귀하에게 제재를 가하고 귀하 및 귀하의 관련 기기가 다시 플랫폼 계정을 등록하는 것을 금지할 권리가 있습니다. 이미 이득을 얻은 경우 플랫폼은 귀하에게 위 행위를 통해 얻은 모든 이득을 반환하거나 환불하도록 요청할 권리가 있습니다. 이러한 행위가 회사 또는 그 계열사에 다른 손실을 입히는 경우 귀하는 회사 또는 그 계열사가 입은 모든 손실을 배상해야 합니다. 회사는 위 행위로 인해 귀하가 입을 수 있는 손실에 대해 어떠한 배상이나 책임도 지지 않습니다.**
5. **어떠한 형태의 자금 세탁, 도박, 방조 및 사주, 음란물 또는 기타 불법 활동을 위해 플랫폼 또는 서비스를 이용하지 마십시오. 플랫폼은 이러한 활동을 면밀히 모니터링할 것이며 여러 계정에서 비정상적이거나 대량의 가상 자산 흐름을 조사하고 귀하의 신원 정보, 관련 계정의 거래 기록 및 기타 정보를 관계 당국에 제공할 권리가 있습니다.**
6. 귀하는 회사의 서면 동의 없이 사용자가 서비스 이외의 판매 또는 기타 상업적 목적으로 플랫폼이나 계정을 이용할 수 없음에 동의합니다. 사용자가 상업적 목적으로 서비스를 이용해야 하는 경우 플랫폼에 서면으로 통지하고 플랫폼으로부터 명시적인 승인을 받아야 합니다.
7. 어떠한 제3자도 회사의 동의 없이 귀하가 플랫폼에 업로드하거나 게시한 콘텐츠를 정보 네트워크를 통하거나 다른 목적으로 복사, 수정, 편집, 이전, 사용 또는 유포해서는 안 됩니다(오디오 캡처 또는 스크래핑, 오디오/텍스트 편집 및 기타 형태의 콘텐츠 포함하되 이에 국한되지 않음). 그렇지 않으면 회사는 본인의 이름으로 또는 승인된 제3자를 통해 침해에 대한 배상을 청구하기 위해 소송을 제기하거나 기타 법적 조치를 취할 권리가 있습니다.

## 3. 개인정보 처리방침

사용자 개인정보를 존중하는 것은 회사의 기본 정책입니다. 회사는 플랫폼에 게시된 Globol 개인정보 처리방침에 따라 귀하의 개인정보를 수집, 보관, 이용, 공개 및 보호합니다. 관련 정책을 더 잘 이해하고 인지하며 귀하의 개인정보를 효과적으로 보호하기 위해 개인정보 처리방침을 철저히 읽어보시기 바랍니다.

## 4. 제재 규칙 및 배상

1. 다음과 같은 경우가 발생하는 경우:
   - (1) 본 약관의 조항 위반
   - (2) 플랫폼에서 수시로 게시하고 업데이트하는 플랫폼 규칙 위반
   - (3) 허위 개인정보 제공
   - (4) 위에서 설명한 "플랫폼의 이익을 위태롭게 하는" 기타 행위
2. 플랫폼은 심각도에 따라 다음을 포함하되 이에 국한되지 않는 조항을 부과할 권리가 있습니다.
   - (1) 콘텐츠 서비스의 전부 또는 일부를 즉시 정지 또는 종료
   - (2) 위반 콘텐츠 즉시 삭제
   - (3) 계정 및 관련 기기를 일시적 또는 영구적으로 차단
   - (4) 가상 자산의 일부 또는 전부를 공제하거나 삭제
   - (5) 위반 및 해당 제재 정보를 기록 및/또는 공개하고 관계 규제 당국에 보고
   - (6) 위반으로 인해 회사/계열사에 발생한 손실에 대해 귀하에게 배상을 요구하고 법적 책임을 추구할 권리 보유
3. 플랫폼이 귀하의 계정에 있는 가상 자산(가상 선물, 가상 아이템, 가상 화폐 등을 포함하되 이에 국한되지 않음)의 출처가 비정상적이라고 판단하는 경우 플랫폼은 조사를 위해 계정을 일시적으로 동결할 권리가 있습니다. 조사 후 출처가 비정상적인 것으로 확인되면 플랫폼은 비정상적인 부분을 몰수할 권리가 있으며 심한 경우 계정 및 관련 기기를 차단할 권리가 있습니다. 비정상적인 출처에는 플랫폼에서 인정하지 않는 채널을 통한 충전, 시스템 버그, 취약점 또는 플러그인을 통한 획득 또는 기타 정당하지 않은 방식이 포함되지만 이에 국한되지는 않습니다.
4. **귀하는 귀하의 계정 하에 발생하는 모든 행위에 대해 책임을 집니다. 귀하의 본 약관 위반으로 인해 제3자가 회사, 그 계열사 또는 파트너에게 배상을 청구하는 경우 귀하는 배상금, 벌금, 합의금, 중재 수수료, 합리적인 변호사 수수료 등을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 연대 법적 책임을 지고 위반으로 인한 손해에 대해 회사와 그 계열사에 배상하는 데 동의합니다. 배상은 플랫폼의 서면 통지에 따라 손실에 상응하는 자금 형태이거나 누적된 가상 자산으로 관련 손실을 상계하는 방식일 수 있습니다.**
5. 제3자가 귀하가 플랫폼에 업로드하거나 게시한 정보가 본인의 권리를 침해한다고 믿고 관련 법률에 따라 플랫폼에 침해 통지를 보내는 경우 귀하는 플랫폼이 귀하가 업로드하거나 게시한 침해 의심 정보를 재량에 따라 삭제할 수 있음에 동의합니다.

## 5. 지적 재산권

1. 소프트웨어, 기술, 프로그램, 웹페이지, 텍스트, 이미지, 그래픽, 오디오, 비디오, 차트, 인터페이스 디자인, 레이아웃 프레임워크, 아이콘 등을 포함하되 이에 국한되지 않고 플랫폼과 서비스에서 제공하는 콘텐츠와 모든 지적 재산권(저작권, 상표권, 특허권 포함하되 이에 국한되지 않음) 및 플랫폼에 표시되는 모든 콘텐츠(상표, 로고, 애플리케이션, 소스 코드, 프로그래밍 인터페이스, 웹페이지, 텍스트, 이미지, 오디오, 비디오, 그래픽 및 서비스 이용을 통해 액세스할 수 있는 모든 스크립트 및 자료 포함하되 이에 국한되지 않음)(이하 합칭하여 "Globol 콘텐츠")는 회사의 소유입니다. 본 약관에 별도로 규정된 경우를 제외하고 귀하는 상업적 또는 비상업적 목적으로 회사의 서면 동의 없이 Globol 콘텐츠를 복사, 복제하거나 Globol 콘텐츠와 관련된 파생 제품을 생성하거나 제3자가 양도 또는 라이선스를 통해 Globol 콘텐츠 및 그 지적 재산권을 실행, 이용 또는 이전하도록 승인할 수 없습니다.
2. **어떠한 경우에도 귀하는 "Globol"을 포함하되 이에 국한되지 않고 회사 및 그 계열사의 상표, 서비스 마크, 상호, 도메인 이름, 웹사이트 이름 또는 기타 식별 가능한 브랜드 특징(이하 "로고")을 사용할 수 없습니다. 회사의 사전 서면 동의 없이 위 로고를 단독으로 또는 조합하여 표시, 사용하거나 상표, 도메인 이름 등록을 신청할 수 없으며 귀하가 이러한 로고를 표시, 사용 또는 기타 처리할 권리가 있음을 타인에게 암시해서는 안 됩니다. 귀하의 무단 로고 사용으로 인해 회사 또는 타인에게 손실이 발생하는 경우 귀하가 모든 법적 책임을 집니다.**
3. 귀하는 귀하가 플랫폼에 업로드하거나 게시하는 텍스트, 이미지, 비디오, 오디오 및 모든 구성 요소를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 정보(이하 "사용자 콘텐츠")가 지적 재산권 측면에서 전적으로 귀하의 소유이거나 관련 권리 보유자로부터 적법하게 승인받았음을 약속합니다. 귀하와 회사 사이에 별도로 합의된 경우를 제외하고 귀하는 회사 및 그 계열사에 귀하의 사용자 콘텐츠를 전 세계적으로 사용 및 서브라이선스할 수 있는 무료의 비배타적이고 영구적이며 철회 불가능한 라이선스를 부여하는 데 동의합니다. 회사는 사용, 복사, 배포, 개작, 편집, 전송, 수정, 서브라이선스 부여, 영화 제작, 번역, 파생 저작물 생성, 게시, 공연 및 상영 등을 포함하되 이에 국한되지 않는 방식으로 사용자 콘텐츠를 이용할 수 있습니다.
4. 귀하는 이로써 회사 및 그 계열사에 귀하의 성명(실명, 필명, 온라인 닉네임 및 귀하의 신원을 나타내는 모든 텍스트 기호 포함하되 이에 국한되지 않음) 및 초상(실제 모습 및 만화 캐릭터 초상 포함하되 이에 국한되지 않음)을 전 세계적으로 무료로 사용할 수 있도록 영구적이고 철회 불가능하게 승인합니다.

## 6. 면책 사항

**귀하는 플랫폼이 상품성, 특정 목적에의 적합성 등을 포함하되 이에 국한되지 않고 서비스에 관해 명시적 또는 묵시적인 보증이나 조건을 제공하지 않음을 이해하고 동의합니다. 귀하는 서비스 이용에 따른 해당 위험을 부담해야 합니다.**

플랫폼에서 제공되는 제3자 소프트웨어 및 관련 서비스를 이용할 때 본 약관을 준수하는 것 외에도 제3자 약관 및 관련 규칙에 동의하고 준수해야 할 수도 있습니다. 제3자 소프트웨어 및 관련 서비스로 인해 발생하는 모든 분쟁, 손실 또는 손해는 귀하와 제3자 사이에서 해결되어야 하며 플랫폼은 귀하 또는 제3자에 대해 책임을 지지 않습니다.

귀하가 서비스를 이용하는 동안 게시하는 콘텐츠나 정보는 회사 및/또는 플랫폼의 견해, 입장 또는 정책을 반영하거나 대표하지 않으며 플랫폼은 이에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다. 귀하는 플랫폼에 있는 다른 사용자의 콘텐츠를 독립적으로 판단해야 하며 해당 콘텐츠의 정확성, 진위성, 완전성 또는 유용성에 대한 의존으로 인해 발생하는 위험을 포함하되 이에 국한되지 않고 해당 콘텐츠 사용으로 인해 발생하는 모든 법적 책임을 부담해야 합니다.

**회사와 그 파트너는 플랫폼에서 공지한 시스템 점검, 업그레이드, 조정, 통신 장비 고장, 컴퓨터 바이러스 또는 해커 공격과 같은 제3자 사유, 기술적 문제, 네트워크, 컴퓨터 고장, 시스템 불안정, 태풍, 지진, 쓰나미, 홍수, 정전, 전쟁, 테러 공격, 정부 통제 및 기타 불가항력 사유로 인해 귀하가 입을 수 있는 손실에 대해 책임을 지지 않습니다.** 회사는 서비스의 보안과 편의성을 유지하기 위해 최선을 다할 것이나 서비스 도중 발생할 수 있는 정보(사용자가 게시한 정보 포함하되 이에 국한되지 않음)의 삭제 또는 저장 실패에 대해 책임을 지지 않습니다. 기술적 고장이나 기타 불가항력 사건이 서비스의 정상적인 운영에 영향을 미치는 경우 회사와 그 파트너는 관련 부서와 즉시 협력하여 이를 처리하고 복구할 것을 약속합니다. 그러나 회사와 그 파트너는 이로 인해 귀하가 입을 수 있는 손실에 대해 책임을 지지 않습니다.

**귀하는 플랫폼이 비즈니스 개발 요구, 긴급 상황 또는 기타 이유로 서비스의 일부 또는 전부를 일시적으로 변경, 중단, 제한 또는 종료할 수 있음을 충분히 이해하고 동의합니다. 플랫폼은 이러한 조치를 사전에 귀하에게 알릴 필요가 없습니다. 귀하는 이러한 위험과 관련 법적 책임을 인지하고 있으며 이를 자발적으로 감수합니다.**

## 7. 통지

귀하에 대한 모든 통지는 플랫폼에 공개적으로 게시된 문서, 내부 메시지, 팝업 메시지, 클라이언트 푸시 메시지 및 기타 형태뿐만 아니라 귀하가 플랫폼에 제공한 연락처 정보를 기반으로 한 이메일, 문자 메시지, 서신 등을 통해 전달될 수 있습니다.

플랫폼이 위와 같은 방법으로 보낸 통지는 성공적으로 발송된 즉시 전달된 것으로 간주됩니다. 서면 형태의 통지는 제공된 연락처 주소로 발송된 후 5일째 되는 날에 전달된 것으로 간주됩니다.

## 8. 보칙

1. 회사는 플랫폼 서비스 또는 비즈니스 운영 방식에 따라 플랫폼을 계속 운영할 수 있도록 계열사 또는 회사가 인정한 제3자를 지정할 수 있는 단독 결정권을 가집니다. 이러한 변경에는 귀하의 추가 서면 동의나 확인이 필요하지 않습니다. 플랫폼의 서비스 내용을 확인하고 동의함으로써 귀하는 관련 권리와 의무 역시 본 약관의 적용을 받는다는 것을 수락하는 것으로 간주됩니다.
2. 본 약관은 귀하의 가입, 플랫폼 로그인 및 서비스 이용과 관련하여 귀하와 회사 간의 약정을 구성합니다. 그 내용에는 본 약관의 본문, Globol 개인정보 처리방침 및 플랫폼에서 게시했거나 향후 게시할 수 있는 기타 모든 규칙이 포함됩니다. 모든 규칙은 본 약관의 불가분한 일부이며 약관 본문과 동일한 법적 효력을 갖습니다. 명시적으로 달리 명시되지 않는 한 귀하의 플랫폼 서비스 이용은 본 약관의 적용을 받습니다.
3. 회사가 본 약관 또는 법률에 따른 권리를 행사하지 않거나 적시에 행사하지 않거나 완전히 행사하지 않는 것은 해당 권리의 포기로 간주되지 않으며 회사의 향후 권리 행사에도 영향을 미치지 않습니다.
4. 본 약관의 조항이 어떤 이유로든 전체 또는 부분적으로 무효이거나 집행 불가능한 경우에도 본 약관의 나머지 조항은 유효하고 구속력을 유지하며, 회사와 사용자는 본 약관의 본래 의도를 달성하기 위해 노력해야 합니다.
5. 본 약관의 제목은 편의를 위한 것이며 조항 해석의 근거가 되지 않습니다.
6. 플랫폼 계정의 로그인 또는 이용과 관련하여 플랫폼과 분쟁이 발생하는 경우 귀하는 플랫폼과의 협상을 통해 분쟁을 우선적으로 해결하는 데 동의합니다. 협상이 실패할 경우 귀하는 플랫폼의 실제 운영 장소 관할 법원에서 소송을 통해 분쟁을 해결하는 데 동의합니다. 질문이 있으시면 hi@globol.im으로 고객 지원팀에 문의하시기 바랍니다.
---
