**効力発生日：2025年10月10日**

Globolへようこそ！Globolの製品およびサービス（以下「本サービス」といいます）は、当社によって提供されます。当社は、本サービスを利用するユーザー（以下「ユーザー」または「お客様」といいます）のプライバシーを非常に重視しています。本プライバシーポリシーを通じて、当社がどのようにお客様の個人情報を収集し、利用するかを説明し、対応する処理規則をお知らせするとともに、お客様がご自身の権利を認識できるようにすることを目的としています。

1. 特別な注意：お客様のアカウント情報の収集およびアップロードについて
2. 特別な注意：2023年9月1日に統合されたサードパーティSDK - Adjust SDKについて
3. 当社が収集する個人情報
4. 個人情報の利用方法
5. 個人情報の共有、移転、開示について
6. 個人情報の保存および保護方法
7. データの国外移転
8. 未成年者の保護
9. ユーザーの権利
10. 児童の保護
11. 通知および改定
12. お問い合わせ方法

## 1. 特別な注意：お客様のアカウント情報の収集およびアップロードについて

Google、Facebook、Appleなどのサードパーティアカウントを使用して登録またはログインする場合、当社はお客様のプライマリアカウントデータ（メールアドレス情報を含む）を当社のサーバーにアップロードします。主な目的は、お客様がアカウントを正常に作成してログインできるようにすること、および再度ログインした際に以前のデータや利用履歴を復元することです。当社は、他の目的でお客様のアカウントデータを処理することはありません。ご質問やデータの削除依頼がある場合は、hi@globol.im までご連絡ください。

## 2. 特別な注意：サードパーティSDK - Adjust SDKについて（2024年8月1日統合）

Adjustは、データの分析を支援するサードパーティのプラットフォームです。当社は、SDKを通じて収集した一部のユーザー情報（デバイス情報、アカウント情報、Globol内でのアプリ活動情報、支払い情報を含む）をこのプラットフォームと共有します。Adjust SDKを統合する主な目的は、ユーザーデータを分析して製品体験をより最適化し、広告キャンペーンの効果を評価することです。詳細については、Adjustのウェブサイトおよびプライバシーポリシーをご覧ください。データの削除が必要な場合は、hi@globol.im までご連絡ください。

## 3. 当社が収集する個人情報

本サービスを提供するために、当社は以下の個人情報を収集、保存、および利用する必要があります。

### 3.1 お客様が当社に提供する個人情報

#### アカウント登録とログイン

本サービスを利用するためにアカウントを登録する際、電話番号や登録確認コードを含むお客様の個人情報を収集する必要があります。サードパーティアカウント（FacebookやAppleなど、以下「サードパーティアカウント」といいます）を使用して登録する場合、またはサードパーティアカウントを本サービスのアカウントと連携させる場合、当社はサードパーティアカウント情報を収集することがあります。

#### ユーザープロフィール情報

ユーザープロフィールを作成するために、氏名またはニックネーム、プロフィール写真、性別、生年月日または年齢、国籍、パーソナルタグ、教育情報、およびお客様が機能を有効にすることを選択した場合には位置情報などの個人情報を入力または自発的に提供していただく必要があります。

**お客様のプロフィール写真、ニックネーム、および位置情報は、他のユーザーがお客様を見つけたり、近くに誰がいるかを確認したりできるようにするソーシャルディスカバリーの目的で、アプリのインターフェース内に視覚的に表示される場合があります。**

#### 支払い情報

注文した本サービスの支払いを完了するために、支払いアカウント、支払いチャネル、支払い情報、およびサードパーティの決済サービスプロバイダーなど、お客様から提供された情報を処理する場合があります。

#### コンテンツの公開 / ユーザー間の交流

本サービスの利用中にコンテンツを作成、提供、公開アップロード、もしくは公開する場合、またはライブストリーミングを行う場合、当社はお客様が公開した画像、音声、その他の形式のコンテンツ、およびお客様が他のユーザーに提供した質問やフィードバックを収集することがあります。他のユーザーと交流する際、情報（ボイスルームでの活動情報、チャット履歴、他のユーザーが公開したコンテンツとのインタラクション情報など）が発生する場合もあります。お客様は、本サービスの利用中に発生した上記の情報が他のユーザーによって閲覧される可能性があり、機密情報とはみなされないことを認め、同意するものとします。公開、ライブストリーミング、および交流の際は、個人を特定できる情報や機密性の高いプライベートな情報を公開しないようご注意ください。

### 3.2 当社が自動的に収集する個人情報

#### 行動情報

当社は、お客様がフォローしている配信者の記録、ユーザーリスト、交流したユーザーに関する情報など、本サービスの利用中に発生した行動情報を収集および処理する場合があります。また、お客様の購読または支払い情報（取引記録、取引金額、購読履歴と詳細、およびダイヤモンドの消費情報と残高を含む）を収集および処理する場合もあります。

#### 地理位置情報

位置情報ベースのサービスを利用する場合、当社はお客様のおおよその地理的位置を収集する必要があります。当社は、リアルタイムの位置情報を含むGPS位置情報を収集する場合があり、適用法で義務付けられている場合は、お客様の同意を得た上で収集します。この情報は、主にセクション3.1で説明したソーシャルディスカバリー機能を提供するために利用されます。

#### デバイス情報

本サービスを利用する際、当社はお客様のデバイス情報および特定の技術データ（OAID、IMSI、SN、IMEI、Android ID、IDFA、IDFV、OPENUDID、GUID、MACアドレスなどのデバイス識別子）、デバイスモデル、解像度、言語、国、ソフトウェアバージョン情報、ネットワーク情報（IPアドレス、SSID、BSSID、通信キャリア情報、ネットワーク接続タイプなど）、およびログ情報（クリック記録、操作ログ、利用および交流記録など）を収集します。

#### クッキー（Cookies）

当社は、ウェブサイト上でのサービス体験を向上させるために、クッキーおよびその他の類似技術（ウェブビーコン、ログファイル、スクリプト、eタグなど、以下「クッキー」といいます）を利用します。一部のサードパーティパートナーも、本サービスの利用中にクッキーを利用する場合があります。クッキーは、特定の機能を提供するためにデバイスに配置される小さなファイルです。特定の場合において、お客様はクッキーの動作を許可するか、後で無効にする権利を有します。お客様は、すべてのクッキーを受け入れるか、デバイスまたはブラウザでの動作を制御するか、あるいはデバイスの設定を調整してすべてのクッキーを拒否することができます。ただし、クッキーを拒否すると、本サービスが正常に機能しなくなる場合があります。

### 3.3 サードパーティから収集される個人情報

#### サードパーティログイン

サードパーティアカウントを使用してGlobolにログインする場合、当社はそのサードパーティアカウントから本サービスに関連する情報（サードパーティプラットフォーム上のアカウントのアバターやニックネームなど）を収集することがあります。

## 4. 個人情報の利用方法

当社は、収集した個人情報を以下の目的で利用します。

#### 契約の履行

お客様と締結した契約に基づき、当社は契約を履行するために以下の目的でお客様の個人情報を利用する場合があります。

- タイムリーなお客様への連絡
- サービスアカウントの有効化および設定
- 音声ライブストリーミングサービスやカレンダー通知機能などのサービスの提供
- 位置情報ベースのサービスの提供
- お客様が興味を持ちそうなコンテンツをプッシュするためのパーソナライズされた推奨事項など、サービスの利便性向上
- お客様の依頼の処理（当社のサービス関連義務の履行を含む）
- 本サービスを通じた他のユーザーとのソーシャルな交流の実現など、ソーシャルサービスの提供
- 特定のサービスの支払いおよび対応する取引の完了
- ユーザーの権利を保護するため、ユーザーが公開したコンテンツやその他の関連データが当社の規約、ポリシー、ガイドラインに違反していないかの確認
- 技術的な脆弱性の特定および解決
- お問い合わせ、依頼、苦情、およびフィードバックの処理と解決
- 上記に関連するその他の運営目的

#### 法的義務の履行

ユーザーおよび公衆の利益を保護するため、当社は適用法に基づき、侮辱、詐欺、違法行為、犯罪行為、またはその他の不適切な内容を含むユーザー公開コンテンツの検出、特定、および防止のためにユーザーの個人情報を利用する場合があります。

#### 正当な利益

適用法で許可される範囲内で、当社はユーザーにより良いサービスを提供し、当社の正当な利益を保護するために、以下の目的でユーザーの個人情報を利用する場合があります。

- サービスの安全性確保のためのデータ分析など、サービスの運営、維持、および改善
- サービスの利用状況に関する統計分析の実施
- サービスの更新、アップグレード、および改善に関する情報のユーザーとの同期
- 製品およびサービスのアップグレードの支援
- お客様の本人確認（第9条「ユーザーの権利」に基づくお客様の依頼の処理など）
- ユーザーの個人情報を保護するための合理的かつ必要な技術的措置の講じ
- 上記の状況に加え、当社はユーザーの承知の上で、または別途の同意を得て、他の目的でユーザーの個人情報を処理する場合があります。ユーザーと締結した契約が終了または変更された場合でも、当社は合理的な期間（法律で定められた特定の期間がある場合はその期間）、ユーザー情報を処理し続けます。

## 5. 個人情報の共有、移転、開示について

#### サプライヤー

適用法で許可される範囲内で、当社はクラウドサービスプロバイダー、決済サービスプロバイダー、電気通信サービスプロバイダーなどのサービスサポートを提供するサプライヤーと、お客様の個人情報を共有する必要がある場合があります。

#### 法的要請または法的義務の履行

法律で義務付けられている場合、または法執行機関、公的機関、もしくはその他の類似の機関にユーザーの個人情報を提供する必要があると判断する合理的かつ正当な理由がある場合、当社は以下の目的でユーザーの個人情報を提供する場合があります。

- 法的義務、法的手続き、または法的請求の履行
- 契約、ポリシー、またはガイドラインの違反の調査
- 侮辱、詐欺、違法行為、犯罪行為の特定または防止
- 法律で義務付けられているか許可されている範囲内での、公衆の利益、ユーザーの権利と安全、および当社とサードパーティパートナーの正当かつ法的な利益の保護

#### グループ会社

当社は、サービスを提供する同一グループ内の関連会社または子会社とユーザーの個人情報を共有する場合があります。

#### 合併および買収

合併、買収、資産譲渡、または同様の取引（破産清算など）が発生した場合、ユーザーの個人情報は取引資産の一部として関連するサードパーティに開示される場合があります。

## 6. 個人情報の保存および保護方法

当社は、ユーザーの個人情報をシンガポールで保存します。当社は、個人情報を含むデータへの不正アクセス、利用、修正、および損傷や紛失を防止するために、合理的な制度規範やセキュリティ技術を確立するなど、ユーザーの個人情報の安全を確保するために合理的かつ必要なすべての措置を講じます。当社は、常に適用される法令で求められるセキュリティ管理レベルを維持します。しかし、いかなる取引にもリスクは伴い、絶対的な安全を保証できる予防措置は存在しません。本サービスの利用時にお客様の個人情報に対するリスクがないことを保証することはできません。

特定の法律でより長い保存期間が義務付けられている場合を除き、当社は本サービスの提供中または契約の履行期間中、ユーザーの個人情報を保存します。特定の法律または正当かつ有効な法執行機関によって義務付けられない限り、保存期間終了後、当社は直ちにユーザーの個人情報の保存を停止するか、匿名化処理を施します。

## 7. データの国外移転

当社が収集するユーザーの個人情報は、国境を越えて移転され、お客様の居住国とは個人情報保護のレベルが異なる可能性のある他の国（シンガポールなど）で保存される可能性があることにご留意ください。当社は、本プライバシーポリシーおよび適用される法的要件に従って個人情報を処理し、お客様の居住国の法的要件を満たすレベルの保護を提供するために、必要なすべての合理的措置を講じます。お客様の居住国の法律で義務付けられている場合、当社はお客様と標準的なデータ国外移転契約を締結します。データ国外移転に関して、適用法で義務付けられている場合、お客様は上記の情報移転に同意するものとします。また、別途お客様の同意を得る場合もあります。

## 8. 未成年者の保護

本サービスは、未成年者（18歳未満、または適用法で定められた他の年齢制限未満の方）を対象としていません。未成年の方は、本サービスを利用しないでください。未成年者から個人情報を収集したことが判明した場合、当社は対応する未成年者の個人情報を削除します。

お客様の未成年の子供が当社に個人情報を提供したと思われる場合は、第9条の定めに従って当社までご連絡ください。場合によっては、子供の生年月日を証明するものなど、追加の確認情報の提供をお願いすることがあります。

## 9. ユーザーの権利

適用法に基づき、お客様はご自身の個人情報に関して以下のような特定の権利を有します。

1. 技術的に可能であり、適用法で許可されている範囲内で、当社がお客様の個人情報を処理しているかを確認し、本プライバシーポリシーに従って当社が収集した個人情報のコピーを提供するよう要求する権利。
2. 情報を修正および更新する権利。本サービスの利用中に入力または提供した個人情報を修正できます。
3. 情報を削除する権利。実際の利用状況に基づき、ユーザーの個人情報の一部または全部の削除を要求できます。

お客様は、同意に基づいて当社が収集する個人情報の提供許可を、いつでも撤回する権利を有します。許可を撤回した後も、法律で義務付けられている場合には、当社はお客様の個人情報の収集を継続することがありますのでご注意ください。また、許可を撤回すると、特定のサービスや機能を提供できなくなる場合があります。

権利を行使するには、hi@globol.im までメールをお送りください。お客様のプライバシーを保護するため、依頼を処理する前に追加の情報や書類を求めることで、お客様の本人確認を行います。

#### アカウントの削除

Globolの利用を停止したい場合、またはGlobolの提供に不可欠な個人情報の処理に対する同意を撤回したい場合は、以下の手順でGlobolアカウント全体を削除できます。

- Globolアプリを開く
- 設定（Settings） > アカウントと安全（Account and Safety） > アカウント削除（Delete Account）をタップ
- 「削除をリクエスト（Request deletion）」または「考え直す（Think again）」をクリック

**注意：** クリックする前に「ユーザーへの通知」を必ずご確認ください。「削除をリクエスト」および「アカウント削除」をクリックした後、7日以内であれば削除を撤回できます。この期間内に再度ログインした場合、削除申請はキャンセルされたものとみなされます。この期間を過ぎると、アカウントは完全に削除され、復旧することはできません。アカウントを削除すると、本人確認およびアカウント情報へのコンテンツアクセス、すべてのゴールドコインとダイヤモンド、取引履歴、Globol上での友達/チャットの親密度/チャット履歴がすべて削除されます。

ただし、同意の撤回は、撤回前に行われた同意に基づく当社の個人データ処理の適法性に影響を与えるものではありません。

## 10. 児童の保護

当社は、児童の安全と保護に深く取り組んでいます。この目的を達成するため、当社は適用されるすべての法令を遵守し、安全な環境を確保するために以下の措置を講じています。

### 10.1 禁止されているコンテンツおよび行為

当社は、以下のようなデートまたは交際広告を厳格に禁止しています。

- 未成年者のデートを助長するもの
- サービスのターゲット層を誤認させるような画像や文言をランディングページに使用するもの
- 有料の交際、デート、または性的行為を助長するもの
- 搾取的または欺瞞的なデートサービスを助長するもの
- 国際結婚（メールオーダー・スパウス）を助長するもの

### 10.2 制限されているカテゴリー

また、当社は以下を含む（ただしこれらに限定されない）特定のデートおよび交際サービスの広告を制限しています。

- カジュアルな出会い、遊び、またはスワッピング（スウィンガー）を目的としたサイト
- 不倫や不貞サービス
- 性的フェティシズムのためのデート
- 裸体、部分的な裸体、または性的な示唆を含むライブストリームやチャットアプリ
- 下着やランジェリーを着用した人物、または私的な場でのトップレスやボトムレスの描写など、きわどい内容を含む広告やランディングページ

### 10.3 児童への危害の防止

当社は、児童を危険にさらすあらゆる活動のためのプラットフォームの利用を禁止しています。これには以下が含まれますが、これらに限定されません。

- 児童を対象とした不適切な身体的接触（まさぐり、愛撫など）
- チャイルド・グルーミング（性的接触や性的画像の交換を容易にするために、オンラインで児童と親しくなること）
- 未成年者の性的対象化
- セクストーション（親密な画像を利用して児童を脅迫すること）
- 児童売買（商業的性的搾取を目的とした児童の広告や勧誘）

これらのポリシーを導入することで、当社は児童の幸福を保護し、優先する安全な環境の構築に専念しています。児童が危険にさらされている疑いがある場合、または上記の状況に遭遇した場合は、hi@globol.im までご連絡ください。

## 11. 通知および改定

当社は、本プライバシーポリシーを随時改定または更新することがあります。お客様の権利を実質的に変更すると当社が判断する重大な変更を行う場合は、告知を掲示することでお知らせします。本プライバシーポリシーを定期的に確認することをお勧めします。本サービスを利用することで、お客様は本プライバシーポリシーおよびその更新内容を認識し、理解したものとみなされます。

## 12. お問い合わせ方法

本プライバシーポリシーに関するご質問やご意見がある場合、または当社がお客様の個人情報を不適切に取り扱ったと思われる場合は、hi@globol.im までお問い合わせください。
