**Tanggal Efektif: 10 Oktober 2025**

Pengguna yang terhormat, selamat datang untuk mendaftar dan masuk ke produk Globol (termasuk aplikasi klien Globol dan situs web resminya, secara kolektif disebut sebagai "Platform"). Sebelum menggunakan layanan platform ini (selanjutnya disebut sebagai "Layanan"), harap baca dengan saksama, pahami sepenuhnya, dan akui ketentuan Perjanjian Layanan Pengguna Globol (selanjutnya disebut sebagai "Perjanjian ini") dan undang-undang serta peraturan nasional terkait mengenai jenis layanan informasi internet ini. **Ketentuan yang memiliki atau mungkin memiliki dampak signifikan pada hak-hak Anda dan ketentuan yang dapat membebaskan atau membatasi tanggung jawab perusahaan kami ditandai dengan huruf tebal, dan Anda disarankan untuk membacanya dengan saksama.**

**Platform ini tidak menyediakan layanan bagi anak di bawah umur. Jika Anda berusia di bawah 18 tahun atau dianggap sebagai anak di bawah umur berdasarkan hukum dan peraturan setempat Anda (selanjutnya disebut sebagai "anak di bawah umur"), harap jangan gunakan Layanan ini. Mendaftarkan akun di platform ini atau menggunakan Layanan dengan informasi palsu akan dianggap sebagai pelanggaran terhadap ketentuan Perjanjian ini, dan Anda dan/atau wali Anda harus menanggung semua konsekuensi yang timbul dari tindakan tersebut sesuai dengan hukum. Platform berhak untuk meminta pertanggungjawaban Anda dan/atau wali Anda atas tanggung jawab terkait.**

Jika Anda memiliki keberatan terhadap salah satu ketentuan dalam Perjanjian ini atau tidak dapat memahami Perjanjian ini dengan akurat, harap jangan mendaftar, masuk ke Platform, atau menggunakan Layanan. Mendaftar, masuk ke Platform, atau menggunakan Layanan menunjukkan bahwa Anda setuju untuk mematuhi semua ketentuan dalam Perjanjian ini dan setiap modifikasi di masa mendatang terhadap Perjanjian ini, serta mematuhi sepenuhnya manajemen terpadu Platform. Perusahaan kami dapat memperbarui konten Perjanjian ini secara berkala, dan Anda dapat melihat ketentuan perjanjian terbaru di Platform. Ketentuan Perjanjian yang diperbarui akan menggantikan ketentuan asli setelah diterbitkan. Jika Anda tidak setuju dengan ketentuan yang diperbarui, Anda harus segera berhenti masuk ke Platform atau menggunakan Layanan.

## 1. Pendaftaran, Masuk, dan Penggunaan Akun

1. Sebelum menggunakan Layanan, Anda perlu mendaftar dan masuk ke akun di Platform (selanjutnya disebut sebagai "Akun"). Anda dapat mendaftarkan akun menggunakan nomor ponsel Anda (nomor ponsel yang dilarang oleh Platform tidak dapat didaftarkan, dan perangkat yang terkait dengan nomor yang dilarang tersebut mungkin dibatasi untuk mengunduh dan masuk ke aplikasi).
2. Selain mendaftarkan akun dengan nomor ponsel sebagaimana disebutkan di atas, Anda juga dapat memilih untuk masuk ke Platform dan menggunakan Layanan melalui perangkat lunak atau platform pihak ketiga yang bermitra dengan Platform. Perilaku masuk dan penggunaan tersebut juga tunduk pada Perjanjian ini. Sesuai dengan hukum dan peraturan terkait, Platform dapat menetapkan atau mengubah metode pendaftaran dan penautan akun sesuai dengan kebutuhan pengguna atau kebutuhan operasional Platform, dan Anda harus bekerja sama.
3. Anda harus menjaga kerahasiaan dan keamanan kata sandi dan akun Anda. Jika terjadi kerusakan pada diri Anda sendiri, Platform, atau pihak ketiga karena kegagalan Anda dalam menjaga akun dan kata sandi Anda, Anda akan bertanggung jawab sepenuhnya. Anda setuju untuk segera memberitahu Platform jika Anda menemukan penggunaan akun Anda yang tidak sah atau adanya kerentanan keamanan.
4. Anda memahami dan menyetujui bahwa masuk ke Platform dan menggunakan Layanan mungkin memerlukan pemberian informasi pribadi tertentu sehingga perusahaan kami dapat menawarkan layanan fungsional yang lebih komprehensif kepada Anda. Untuk aturan khusus mengenai pemberian dan penggunaan informasi pribadi, silakan merujuk ke Kebijakan Privasi Globol.
5. Saat mendaftarkan akun di Platform, Anda harus mengisi foto profil, nama panggilan, jenis kelamin, dan informasi usia untuk menggunakan Layanan. Selain itu, Anda dapat melengkapi pendaftaran Anda dengan mengisi informasi pribadi tambahan, seperti tanda tangan (secara kolektif disebut sebagai "Data Pribadi"). Jika ada perubahan pada Data Pribadi Anda, Anda harus segera memperbaruinya di Platform. Platform menganjurkan dan mendorong interaksi jaringan nyata dan aktivitas siaran langsung. Anda harus memberikan informasi dan data yang jujur sambil memastikan keamanan informasi pribadi Anda dan tidak terlibat dalam penipuan.
6. Saat mendaftarkan akun dan mengisi Data Pribadi, Anda harus mematuhi hukum, peraturan, kepentingan nasional, hak sah warga negara, ketertiban umum, moralitas sosial, dan aturan Platform yang relevan. Anda tidak boleh menyertakan informasi ilegal atau berbahaya dalam Data Pribadi Anda, dan tanpa izin orang lain, Anda tidak dapat mendaftarkan akun atas nama orang lain (termasuk namun tidak terbatas pada meniru nama, gelar, atau avatar orang lain dengan cara yang dapat menimbulkan kebingungan). Anda tidak diperbolehkan mendaftarkan akun secara jahat (termasuk namun tidak terbatas pada pendaftaran akun yang sering atau massal) dan memastikan bahwa nama akun yang Anda daftarkan dan gunakan tidak melanggar hukum dan peraturan terkait di lokasi Anda.
7. Jika Data Pribadi yang Anda berikan tidak akurat, tidak benar, atau mengandung informasi ilegal atau berbahaya, Platform berhak menolak pendaftaran dan berhak untuk menghentikan penggunaan Layanan Anda. Jika Anda mendaftarkan akun menggunakan informasi palsu atau jika foto profil akun, perkenalan pribadi, atau informasi akun lainnya mengandung informasi ilegal atau berbahaya, Platform berhak untuk mengambil tindakan korektif dalam jangka waktu yang ditentukan, menangguhkan penggunaan akun, atau tindakan lainnya. Untuk akun yang didaftarkan atas nama orang lain, Platform berhak membatalkan penggunaan akun tersebut dan melaporkan masalah tersebut kepada otoritas pemerintah terkait.
8. **Dalam batas yang diizinkan oleh hukum, Anda setuju bahwa semua kepemilikan akun yang terdaftar adalah milik perusahaan, dan Anda memperoleh hak untuk menggunakan akun tersebut setelah menyelesaikan pendaftaran. Akun yang terdaftar terbatas untuk penggunaan pribadi saja. Tanpa izin Platform, akun tidak dapat diberikan, dipinjamkan, disewakan, dialihkan, atau dijual kepada orang lain. Jika Platform menemukan bahwa pengguna akun bukan pemegang akun terdaftar, Platform berhak untuk memulihkan akun tersebut tanpa pemberitahuan dan tidak bertanggung jawab kepada pengguna akun atau pendaftar. Setiap kerugian, termasuk namun tidak terbatas pada gangguan komunikasi, penghapusan data dan properti virtual, akan ditanggung oleh pengguna akun atau pendaftar.**
9. **Dalam batas yang diizinkan oleh hukum, Anda setuju bahwa semua informasi, data, dan catatan yang terkait dengan pendaftaran, masuk, dan penggunaan akun, termasuk namun tidak terbatas pada informasi akun, data pribadi, masuk, catatan konsumsi, dan data penggunaan, dimiliki dan digunakan oleh perusahaan. Jika terjadi sengketa, Anda setuju bahwa data sistem Platform yang akan berlaku, dan Platform menjamin keaslian data ini.**
10. Anda sepenuhnya memahami dan menyetujui bahwa selama penggunaan Layanan, Anda mungkin diperlihatkan iklan atau informasi komersial lainnya yang disediakan oleh Platform, perusahaan, atau mitranya. Platform akan memenuhi kewajibannya terkait iklan dan promosi sebagaimana diwajibkan oleh hukum. Anda harus secara mandiri menilai keaslian dan keandalan informasi tersebut dan bertanggung jawab atas penilaian dan tindakan Anda. Kecuali secara eksplisit diwajibkan oleh hukum, Anda harus menanggung konsekuensi dari setiap pembelian atau transaksi yang dilakukan berdasarkan informasi tersebut atau setiap kerusakan atau kerugian yang diakibatkan oleh konten tersebut, dan Platform tidak bertanggung jawab atas hal ini.
11. Anda lebih lanjut memahami dan menyetujui bahwa selama pengoperasian Platform, perusahaan berhak untuk menyediakan satu atau lebih metode kontak kepada Anda (termasuk email kontak, nomor telepon), mengirimkan berbagai pemberitahuan (termasuk namun tidak terbatas pada pemberitahuan pesan, verifikasi identitas, verifikasi keamanan, survei pengalaman, dll.), atau informasi komersial tentang layanan/fungsi/aktivitas yang mungkin menarik bagi Anda.
12. Jika Anda mengajukan permohonan untuk mengaktifkan fungsi siaran langsung sesuai dengan aturan Platform yang relevan dan terlibat dalam siaran langsung audio dan video sebagai penerbit informasi langsung, perusahaan berhak untuk bekerja sama dengan otoritas pengatur sebagaimana diwajibkan oleh hukum, peraturan, dan/atau otoritas pengatur, memberikan informasi pribadi yang diperlukan, data, dan materi lainnya (termasuk namun tidak terbatas pada informasi identitas Anda, akun siaran langsung, nama panggilan jaringan, akun pembayaran, jenis pendapatan, dan penghasilan), serta memberikan dukungan teknis dan bantuan yang diperlukan untuk investigasi dan inspeksi otoritas pengatur. Anda memahami dan menyetujui hal ini.

## 2. Hak dan Kewajiban

1. Anda harus memastikan bahwa informasi pribadi yang diberikan selama pendaftaran dan masuk ke Platform (termasuk informasi identitas, detail rekening bank, informasi kontak, alamat tempat tinggal, dll.) adalah benar, sah, dan valid.
2. Selama penggunaan Layanan, Anda harus mematuhi prinsip-prinsip berikut:
   - (1) Mematuhi hukum, peraturan, dan kebijakan terkait di negara Anda;
   - (2) Mematuhi semua aturan (standar) platform yang diterbitkan dan diperbarui dari waktu ke waktu oleh Platform;
   - (3) Tidak menggunakan Layanan untuk tujuan ilegal apa pun;
   - (4) Tidak terlibat dalam perilaku apa pun yang dapat berdampak buruk pada pengoperasian normal internet atau jaringan seluler menggunakan Layanan;
   - (5) Tidak melanggar hak paten, hak cipta, hak merek dagang, hak reputasi, hak potret, atau hak hukum lainnya dari perusahaan dan/atau afiliasinya atau pihak ketiga mana pun;
   - (6) Tidak menggunakan Layanan untuk perilaku apa pun yang merugikan Platform atau perusahaan;
   - (7) Tidak menerbitkan, menyebarluaskan, atau mengirimkan informasi ilegal apa pun di Platform;
   - (8) Anda tidak boleh terlibat dalam atau menargetkan perangkat lunak atau layanan perusahaan dengan perilaku berikut:
     - a. Menggunakan plug-in, add-on, sistem, atau alat pihak ketiga apa pun yang tidak sah oleh perusahaan untuk mengganggu, mengacaukan, memodifikasi, atau memengaruhi pengoperasian normal perangkat lunak perusahaan atau Layanan;
     - b. Menghapus semua informasi hak cipta dan konten pada perangkat lunak perusahaan dan salinan lainnya;
     - c. Melakukan rekayasa balik (reverse engineering), dekompilasi, atau pembongkaran perangkat lunak perusahaan atau memperoleh kode sumber perangkat lunak perusahaan;
     - d. Tanpa persetujuan perusahaan, Anda tidak boleh menggunakan, menyewakan, meminjamkan, menyalin, memodifikasi, menautkan, mencetak ulang, mengompilasi, menerbitkan, atau membuat produk turunan, layanan, add-on, atau materi terkait lainnya dari perangkat lunak atau layanan perusahaan;
     - e. Menyalin, mengubah, memodifikasi, atau menduplikasi data dan perangkat lunak, interaksi yang dilepaskan ke memori komputer atau terminal seluler mana pun selama penggunaan perangkat lunak atau layanan perusahaan;
     - f. Menyalahgunakan perangkat lunak atau layanan perusahaan, termasuk namun tidak terbatas pada melanggar kekayaan intelektual atau kepentingan sah orang lain;
     - g. Menggunakan perangkat lunak dan layanan perusahaan dengan cara ilegal apa pun, untuk tujuan ilegal apa pun, atau dengan cara apa pun yang tidak konsisten dengan ketentuan.
3. Tanpa izin Platform, Anda tidak boleh memposting atau merekomendasikan konten apa pun di Platform yang tidak terkait dengan produk atau layanan perusahaan dan afiliasinya, atau mengiklankan informasi komersial apa pun. Anda tidak boleh membujuk pengguna lain untuk menggunakan layanan atau melakukan aktivitas di situs web pesaing untuk alasan apa pun atau dengan cara apa pun.
4. **Anda tidak boleh terlibat dalam perilaku apa pun yang merusak keadilan Layanan atau memengaruhi tatanan normal Platform, seperti menggunakan perangkat lunak ilegal atau metode curang lainnya untuk aktivitas penipuan (termasuk namun tidak terbatas pada hadiah virtual palsu, mata uang virtual palsu, hadiah palsu, suara palsu, nomor pengguna palsu, atau transaksi pribadi hadiah virtual), atau menggunakan kerentanan sistem untuk memperoleh keuntungan yang tidak semestinya atau mengungkapkan secara publik perangkat lunak ilegal, metode curang, atau kerentanan sistem melalui internet atau cara lain. Platform tidak mengakui validitas keuntungan yang diperoleh melalui tindakan ilegal atau kesalahan dan berhak untuk membekukan atau langsung memotong aset virtual di akun Anda (jika ada). Platform juga berhak untuk menjatuhkan sanksi kepada Anda sesuai dengan Perjanjian ini dan aturan Platform lainnya dan melarang Anda serta perangkat terkait Anda untuk mendaftarkan akun platform lagi. Jika Anda telah memperoleh keuntungan, Platform berhak meminta Anda untuk mengembalikan atau mengembalikan semua keuntungan yang diperoleh melalui tindakan di atas. Jika tindakan tersebut menyebabkan kerugian lain bagi perusahaan atau afiliasinya, Anda harus mengganti semua kerugian yang diderita oleh perusahaan atau afiliasinya. Perusahaan tidak menanggung kompensasi atau tanggung jawab apa pun atas kerugian yang mungkin Anda derita karena tindakan di atas.**
5. **Anda tidak boleh menggunakan Platform atau Layanan untuk segala bentuk pencucian uang, perjudian, membantu dan mengabdi, pornografi, atau aktivitas ilegal lainnya. Platform akan memantau aktivitas tersebut dengan saksama dan berhak untuk menyelidiki aliran aset virtual dalam jumlah yang tidak normal atau besar di beberapa akun dan memberikan informasi identitas Anda, catatan transaksi akun terkait, dan informasi lainnya kepada otoritas yang berwenang.**
6. Anda setuju bahwa tanpa persetujuan tertulis dari perusahaan, pengguna tidak dapat menggunakan Platform atau akun untuk penjualan atau tujuan komersial lainnya di luar Layanan. Jika pengguna perlu menggunakan Layanan untuk tujuan komersial, mereka harus memberitahu Platform secara tertulis dan memperoleh otorisasi eksplisit dari Platform.
7. Pihak ketiga mana pun, tanpa persetujuan perusahaan, tidak boleh menyalin, memodifikasi, mengedit, mentransfer, menggunakan, atau menyebarluaskan konten apa pun, yang diunggah atau diposting oleh Anda di Platform, melalui jaringan informasi, atau untuk tujuan lain apa pun, termasuk namun tidak terbatas pada menangkap atau mengambil audio, mengedit audio/teks, dan bentuk konten lainnya. Jika tidak, perusahaan berhak mengajukan tuntutan hukum atau mengambil tindakan hukum lainnya atas namanya sendiri atau melalui pihak ketiga yang berwenang untuk menuntut kompensasi atas pelanggaran apa pun.

## 3. Kebijakan Privasi

Menghormati privasi pengguna adalah kebijakan mendasar perusahaan. Perusahaan akan mengumpulkan, menyimpan, menggunakan, mengungkapkan, dan melindungi informasi pribadi Anda sesuai dengan Kebijakan Privasi Globol yang diterbitkan di Platform. Harap baca kebijakan privasi secara menyeluruh untuk memahami dan mengetahui kebijakan terkait dengan lebih baik serta untuk melindungi informasi pribadi Anda secara efektif.

## 4. Aturan Penalti dan Kompensasi

1. Dalam hal terjadi hal-hal berikut:
   - (1) Pelanggaran terhadap ketentuan apa pun dalam Perjanjian ini;
   - (2) Pelanggaran terhadap aturan platform yang diterbitkan dan diperbarui dari waktu ke waktu di Platform;
   - (3) Memberikan informasi pribadi yang palsu;
   - (4) Perilaku lain yang "membahayakan kepentingan Platform" sebagaimana dijelaskan di atas.
2. Platform berhak menjatuhkan langkah-langkah berikut, tergantung pada tingkat keparahannya, termasuk namun tidak terbatas pada:
   - (1) Segera menangguhkan atau menghentikan semua atau sebagian layanan konten;
   - (2) Segera menghapus konten yang melanggar;
   - (3) Memblokir akun dan perangkat terkait untuk sementara atau selamanya;
   - (4) Memotong atau menghapus sebagian atau seluruh aset virtual;
   - (5) Mencatat dan/atau mengungkapkan secara publik pelanggaran dan informasi penalti yang sesuai, dan melaporkannya kepada otoritas pengatur yang berwenang;
   - (6) Meminta Anda untuk mengganti kerugian yang dialami perusahaan/afiliasi akibat pelanggaran tersebut, dan berhak menuntut tanggung jawab hukum.
3. Jika Platform percaya bahwa aset virtual di akun Anda (termasuk namun tidak terbatas pada hadiah virtual, properti virtual, mata uang virtual, dll.) memiliki sumber yang tidak normal, Platform berhak membekukan akun tersebut untuk sementara untuk investigasi. Jika diputuskan bahwa sumbernya tidak normal setelah investigasi, Platform berhak menyita bagian yang tidak normal tersebut dan, dalam kasus yang parah, memblokir akun dan perangkat terkait. Sumber yang tidak normal termasuk namun tidak terbatas pada pengisian ulang melalui saluran yang tidak diakui Platform, perolehan melalui bug sistem, celah, atau plug-in, atau cara tidak sah lainnya.
4. **Anda bertanggung jawab atas semua tindakan yang terjadi di bawah akun Anda. Jika pihak ketiga menuntut kompensasi dari perusahaan, afiliasi, atau mitranya karena pelanggaran Anda terhadap Perjanjian ini, Anda setuju untuk menanggung semua tanggung jawab hukum bersama, termasuk namun tidak terbatas pada kompensasi, denda, biaya penyelesaian, biaya arbitrase, biaya pengacara yang wajar, dll., dan memberikan kompensasi kepada perusahaan dan afiliasinya atas kerusakan yang disebabkan oleh pelanggaran tersebut. Kompensasi dapat berupa dana yang setara dengan kerugian sesuai dengan pemberitahuan tertulis Platform, atau dengan memotong aset virtual yang terakumulasi dengan kerugian terkait.**
5. Saat pihak ketiga percaya bahwa informasi yang Anda unggah atau posting di Platform melanggar hak-hak mereka dan mengirimkan pemberitahuan pelanggaran ke Platform sesuai dengan hukum terkait, Anda setuju bahwa Platform dapat menghapus informasi yang diduga melanggar yang Anda unggah atau posting atas kebijakannya sendiri.

## 5. Kekayaan Intelektual

1. Konten yang disediakan oleh Platform dan Layanan, termasuk namun tidak terbatas pada perangkat lunak, teknologi, program, halaman web, teks, gambar, grafik, audio, video, bagan, desain antarmuka, kerangka tata letak, ikon, dll., serta semua hak kekayaan intelektual (termasuk namun tidak terbatas pada hak cipta, merek dagang, paten) dan semua konten yang ditampilkan di Platform (termasuk namun tidak terbatas pada merek dagang, logo, aplikasi, kode sumber, antarmuka pemrograman, halaman web, teks, gambar, audio, video, grafik, dan semua skrip serta materi yang dapat diakses melalui penggunaan Layanan) (selanjutnya secara kolektif disebut sebagai "Konten Globol"), dimiliki oleh perusahaan. Kecuali ditentukan lain dalam Perjanjian ini, Anda tidak boleh, untuk tujuan komersial atau non-komersial, menyalin, mereproduksi Konten Globol tanpa persetujuan tertulis dari perusahaan, atau membuat produk turunan yang terkait dengan Konten Globol, atau mengizinkan pihak ketiga untuk menerapkan, menggunakan, atau mentransfer Konten Globol dan hak kekayaan intelektualnya melalui pengalihan atau lisensi.
2. **Dalam keadaan apa pun Anda tidak boleh menggunakan merek dagang, merek layanan, nama dagang, nama domain, nama situs web, atau fitur merek khas lainnya (selanjutnya secara kolektif disebut sebagai "Logo") milik perusahaan dan afiliasinya, termasuk namun tidak terbatas pada "Globol". Tanpa persetujuan tertulis sebelumnya dari perusahaan, Anda tidak boleh menampilkan, menggunakan, atau mengajukan pendaftaran merek dagang, nama domain, atau dengan cara lain menggunakan Logo tersebut di atas secara mandiri atau dalam kombinasi apa pun, Anda juga tidak boleh menyiratkan kepada orang lain bahwa Anda berhak menampilkan, menggunakan, atau menangani Logo ini. Jika penggunaan Logo yang tidak sah oleh Anda mengakibatkan kerugian bagi perusahaan atau orang lain, Anda harus menanggung semua tanggung jawab hukum.**
3. Anda berjanji bahwa semua informasi yang diunggah atau diposting di Platform oleh Anda, termasuk namun tidak terbatas pada teks, gambar, video, audio, dan semua komponennya (selanjutnya secara kolektif disebut sebagai "Konten Pengguna"), sepenuhnya milik Anda dalam hal hak kekayaan intelektual atau telah dilisensikan secara sah oleh pemegang hak terkait. Kecuali disepakati lain antara Anda dan perusahaan, Anda setuju untuk memberikan lisensi gratis, non-eksklusif, permanen, dan tidak dapat ditarik kembali kepada perusahaan dan afiliasinya untuk menggunakan dan mensublisensikan Konten Pengguna Anda di seluruh dunia. Perusahaan dapat menggunakan Konten Pengguna dengan cara termasuk namun tidak terbatas pada menggunakan, menyalin, mendistribusikan, mengadaptasi, mengompilasi, mentransmisikan, memodifikasi, mensublisensikan, membuat film, menerjemahkan, membuat karya turunan, menerbitkan, mempertunjukkan, dan menayangkan.
4. Anda dengan ini secara permanen dan tidak dapat ditarik kembali mengizinkan perusahaan dan afiliasinya di seluruh dunia untuk menggunakan nama Anda (termasuk namun tidak terbatas pada nama asli, nama pena, nama online, dan simbol tekstual apa pun yang mewakili identitas Anda) dan potret (termasuk namun tidak terbatas pada potret kehidupan nyata dan potret kartun) secara gratis.

## 6. Penafian (Disclaimer)

**Anda memahami dan menyetujui bahwa Platform tidak memberikan jaminan atau ketentuan tersurat maupun tersirat mengenai Layanan, termasuk namun tidak terbatas pada kelayakan jual, kesesuaian untuk tujuan tertentu, dll. Anda harus menanggung risiko yang sesuai atas penggunaan Layanan oleh Anda.**

Saat menggunakan perangkat lunak pihak ketiga dan layanan terkait yang disediakan di Platform, selain mematuhi Perjanjian ini, Anda mungkin juga perlu menyetujui dan mematuhi perjanjian pihak ketiga dan aturan terkait. Setiap perselisihan, kerugian, atau kerusakan yang timbul dari perangkat lunak pihak ketiga dan layanan terkait harus diselesaikan antara Anda dan pihak ketiga, dan Platform tidak bertanggung jawab kepada Anda atau pihak ketiga mana pun.

Setiap konten atau informasi yang Anda terbitkan selama penggunaan Layanan tidak mencerminkan atau mewakili pandangan, posisi, atau kebijakan perusahaan dan/atau Platform, dan Platform tidak memikul tanggung jawab apa pun untuk hal ini. Anda harus menilai sendiri konten pengguna lain di Platform dan menanggung semua tanggung jawab hukum yang disebabkan oleh penggunaan konten tersebut, termasuk namun tidak terbatas pada risiko yang timbul dari ketergantungan pada keakuratan, keaslian, kelengkapan, atau kegunaan konten tersebut.

**Perusahaan dan mitranya tidak bertanggung jawab atas kerugian yang mungkin Anda derita karena pemeliharaan sistem, peningkatan, penyesuaian yang diumumkan oleh Platform, alasan pihak ketiga seperti kegagalan peralatan telekomunikasi, virus komputer atau serangan peretas, masalah teknis, jaringan, kegagalan komputer, ketidakstabilan sistem, topan, gempa bumi, tsunami, banjir, pemadaman listrik, perang, serangan teroris, kendali pemerintah, dan penyebab force majeure lainnya.** Perusahaan akan melakukan segala upaya untuk menjaga keamanan dan kenyamanan Layanan tetapi tidak bertanggung jawab atas penghapusan atau kegagalan penyimpanan informasi (termasuk namun tidak terbatas pada informasi yang diterbitkan pengguna) yang mungkin terjadi selama Layanan. Jika kegagalan teknis atau peristiwa force majeure lainnya memengaruhi pengoperasian normal Layanan, perusahaan dan mitranya berjanji untuk segera bekerja sama dengan unit terkait untuk menangani dan memperbaikinya. Namun, perusahaan dan mitranya tidak bertanggung jawab atas kerugian yang mungkin Anda derita karena hal ini.

**Anda sepenuhnya memahami dan menyetujui bahwa Platform dapat mengubah, menangguhkan, membatasi, atau menghentikan sebagian atau seluruh Layanan untuk sementara karena kebutuhan pengembangan bisnis, keadaan darurat, atau alasan lainnya. Platform tidak perlu memberitahu Anda sebelumnya tentang tindakan tersebut. Anda menyadari dan secara sukarela menanggung risiko tersebut dan tanggung jawab hukum terkait.**

## 7. Pemberitahuan

Semua pemberitahuan kepada Anda dapat dikirim melalui dokumen yang diposting secara publik di Platform, pesan internal, pesan pop-up, pesan push klien, dan bentuk lainnya, serta melalui email, pesan teks, surat, dll., berdasarkan informasi kontak yang Anda berikan di Platform.

Pemberitahuan yang dikirim oleh Platform melalui metode di atas dianggap terkirim segera setelah berhasil dikirim; pemberitahuan tertulis yang dikirim dalam bentuk fisik dianggap terkirim pada hari kalender kelima setelah dikirim ke alamat kontak yang diberikan.

## 8. Ketentuan Tambahan

1. Perusahaan berhak memutuskan secara sepihak, berdasarkan layanan platform atau pengaturan operasi bisnis, untuk menunjuk afiliasinya atau pihak ketiga yang diakui oleh perusahaan untuk terus mengoperasikan Platform. Perubahan tersebut tidak memerlukan persetujuan atau konfirmasi tertulis tambahan dari Anda. Dengan mengakui dan menyetujui konten Layanan di Platform, Anda dianggap menerima bahwa hak dan kewajiban terkait juga diatur oleh Perjanjian ini.
2. Perjanjian ini merupakan ketentuan antara Anda dan perusahaan mengenai pendaftaran, masuk ke Platform, dan penggunaan Layanan oleh Anda. Konten tersebut mencakup bagian utama Perjanjian ini, Kebijakan Privasi Globol, dan semua aturan lain yang diterbitkan atau mungkin diterbitkan oleh Platform di masa mendatang. Semua aturan merupakan bagian tak terpisahkan dari Perjanjian ini dan memiliki efek hukum yang sama dengan bagian utama Perjanjian. Kecuali dinyatakan lain secara eksplisit, penggunaan layanan Platform oleh Anda diatur oleh Perjanjian ini.
3. Kegagalan perusahaan untuk melaksanakan, tidak melaksanakan tepat waktu, atau tidak melaksanakan sepenuhnya hak-hak yang diberikan oleh Perjanjian ini atau berdasarkan hukum tidak akan dianggap sebagai pelepasan hak-hak tersebut, juga tidak akan memengaruhi pelaksanaan hak-hak tersebut oleh perusahaan di masa mendatang.
4. Jika ada ketentuan dalam Perjanjian ini, karena alasan apa pun, tidak sah atau tidak dapat dilaksanakan secara keseluruhan atau sebagian, ketentuan lainnya dalam Perjanjian ini akan tetap sah dan mengikat, dan baik perusahaan maupun pengguna harus berusaha keras untuk memenuhi maksud asli dari Perjanjian ini.
5. Judul dalam Perjanjian ini hanya untuk kenyamanan dan tidak berfungsi sebagai dasar untuk menafsirkan ketentuan.
6. Jika Anda memiliki sengketa dengan Platform mengenai masuk atau penggunaan akun platform, Anda setuju untuk memprioritaskan penyelesaian sengketa melalui negosiasi dengan Platform. Jika negosiasi gagal, Anda setuju untuk menyelesaikan sengketa melalui proses pengadilan di pengadilan lokasi operasional Platform yang sebenarnya. Jika Anda memiliki pertanyaan, silakan hubungi dukungan pelanggan di hi@globol.im.
