**Дата вступления в силу: 10 октября 2025 г.**

Добро пожаловать в Globol! Продукты и услуги Globol (далее именуемые «Услуги») предоставляются нами. Мы высоко ценим конфиденциальность пользователей (далее именуемых «Пользователь» или «Вы»), которые используют наши Услуги. Посредством настоящей Политики конфиденциальности мы стремимся объяснить, как мы собираем и используем вашу личную информацию, а также проинформировать вас о соответствующих правилах обработки, гарантируя при этом, что вы осведомлены о своих правах.

1. Специальное примечание: относительно сбора и загрузки информации о вашей учетной записи
2. Специальное примечание: относительно стороннего SDK Adjust SDK, интегрированного 1 сентября 2023 г.
3. Личная информация, которую мы собираем
4. Как мы используем личную информацию
5. Как мы можем передавать и раскрывать личную информацию
6. Как мы храним и защищаем личную информацию
7. Трансграничная передача данных
8. Защита несовершеннолетних
9. Права пользователя
10. Защита детей
11. Уведомления и изменения
12. Как с нами связаться

## 1. Специальное примечание: относительно сбора и загрузки информации о вашей учетной записи

Если вы регистрируетесь или входите в систему, используя сторонние учетные записи, такие как Google, Facebook или Apple, мы загрузим данные вашей основной учетной записи (включая информацию об электронной почте) на наши серверы. Основная цель этого — обеспечить успешное создание и вход в вашу учетную запись, а также восстановить предыдущие данные и записи об использовании при повторном входе в учетную запись. Мы не будем обрабатывать данные вашей учетной записи для каких-либо других целей. Если у вас есть вопросы или запросы на удаление данных, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу hi@globol.im.

## 2. Специальное примечание: относительно стороннего SDK — Adjust SDK, интегрированного 1 августа 2024 г.

Adjust — это сторонняя платформа, которая помогает нам анализировать данные. Мы передаем этой платформе некоторую информацию о пользователях, собранную через SDK, включая информацию об устройстве, информацию об учетной записи, информацию об активности приложений в Globol и платежную информацию. Основной целью интеграции Adjust SDK является анализ пользовательских данных для лучшей оптимизации продукта и оценки эффективности наших рекламных кампаний. Для получения дополнительной информации вы можете посетить веб-сайт и политику конфиденциальности Adjust. Если вам нужно удалить данные, свяжитесь с нами по адресу hi@globol.im.

## 3. Личная информация, которую мы собираем

Для предоставления вам Услуги нам необходимо собирать, хранить и использовать следующую личную информацию:

### 3.1 Личная информация, которую вы предоставляете нам

#### Регистрация учетной записи и вход

Когда вы регистрируете учетную запись для использования Услуг, нам необходимо собрать вашу личную информацию, включая ваш номер телефона и код подтверждения регистрации. Если вы регистрируетесь с помощью сторонней учетной записи (например, Facebook или Apple, далее именуемой «Сторонняя учетная запись») или связываете свою Стороннюю учетную запись с учетной записью Услуги, мы можем собирать информацию о вашей Сторонней учетной записи.

#### Информация о профиле пользователя

Чтобы создать свой профиль пользователя, вам необходимо заполнить или добровольно предоставить свою личную информацию, такую как ваше имя или псевдоним, фото профиля, пол, дата рождения или возраст, национальность, личные теги, информация об образовании и, если вы решите включить эту функцию, информацию о вашем местоположении.

**Ваше фото профиля, псевдоним и местоположение могут визуально отображаться в интерфейсе приложения в целях социального поиска, чтобы другие пользователи могли найти вас и увидеть, кто находится поблизости.**

#### Платежная информация

Для завершения оплаты заказанных вами Услуг мы можем обрабатывать предоставленную вами информацию, такую как ваш платежный счет, платежные каналы, платежную информацию и сторонних поставщиков платежных услуг.

#### Публикация контента / Взаимодействие с пользователем

Когда вы создаете, предоставляете, публично загружаете или публикуете контент или участвуете в прямой трансляции при использовании Услуг, мы можем собирать изображения, аудио или другие формы контента, которые вы публикуете, а также вопросы и отзывы, которые вы предоставляете другим пользователям. Когда вы взаимодействуете с другими пользователями, вы также можете генерировать информацию (например, информацию о вашей деятельности в голосовых комнатах, записи чатов, информацию о взаимодействии с опубликованным контентом других пользователей). Вы признаете и соглашаетесь с тем, что вышеуказанная информация, сгенерированная во время использования вами наших Услуг, может быть просмотрена другими пользователями и не должна считаться частной информацией. Пожалуйста, избегайте публикации любой личной информации или конфиденциальной частной информации при публикации, прямой трансляции и взаимодействии с вышеупомянутой информацией.

### 3.2 Личная информация, которую мы собираем автоматически

#### Информация о поведении

Мы можем собирать и обрабатывать информацию о поведении, сгенерированную во время использования вами Услуг, такую как записи вещателей, на которых вы подписаны, списки пользователей и информацию о пользователях, с которыми вы взаимодействуете. Мы также можем собирать и обрабатывать вашу информацию о подписке или оплате (включая записи транзакций, суммы транзакций, историю и детали подписки, а также информацию о потреблении и балансе ваших алмазов).

#### Информация о геолокации

Когда вы используете услуги, основанные на местоположении, нам необходимо собрать вашу примерную геолокацию. Мы можем собирать информацию о вашем местоположении по GPS, включая местоположение в реальном времени, и, если этого требует применимое законодательство, мы будем собирать ее с вашего разрешения. Эта информация в основном используется для предоставления функций социального поиска, как описано в разделе 3.1.

#### Информация об устройстве

Когда вы пользуетесь нашими Услугами, мы собираем данные о вашем устройстве и конкретные технические данные, включая идентификаторы устройства (такие как OAID, IMSI, SN, IMEI, Android ID, IDFA, IDFV, OPENUDID, GUID, MAC-адрес), модель устройства, разрешение, язык, страну, информацию о версии программного обеспечения, информацию о сети (например, IP-адрес, SSID, BSSID, информацию об операторе, тип сетевого соединения) и информацию журнала (например, записи кликов, журналы операций, записи об использовании и взаимодействии).

#### Файлы cookie

Мы используем файлы cookie и другие аналогичные технологии (например, веб-маяки, файлы журналов, скрипты и электронные теги, далее именуемые «Cookies»), чтобы улучшить ваш опыт использования нашего веб-сайта. Некоторые из наших сторонних партнеров также могут использовать файлы cookie, когда вы пользуетесь Услугами. Файлы cookie — это небольшие файлы, размещаемые на вашем устройстве, позволяющие нам предоставлять определенные функции. В определенных случаях вы имеете право разрешить работу файлов cookie или позже отключить их. Вы можете принять все файлы cookie, контролировать их работу на своем устройстве или в браузере или отклонить все файлы cookie, изменив соответствующие настройки на своем устройстве. Однако отказ от файлов cookie может привести к неправильной работе Услуг.

### 3.3 Личная информация, полученная от третьих лиц

#### Вход через сторонние сервисы

Если вы входите в Globol, используя стороннюю учетную запись, мы можем собирать информацию, связанную с Услугами, из этой сторонней учетной записи (например, аватар вашей учетной записи и псевдоним на сторонней платформе).

## 4. Как мы используем личную информацию

Мы используем собранную нами личную информацию для следующих целей:

#### Для выполнения соглашений

На основании соглашений, которые мы подписываем с вами, мы можем использовать вашу личную информацию в следующих целях для выполнения соглашений:

- Своевременно связываться с вами;
- Включить и настроить вашу сервисную учетную запись;
- Предоставлять вам услуги, такие как услуги прямой трансляции аудио и функции напоминания в календаре;
- Предоставлять вам услуги, основанные на местоположении;
- Повышать удобство обслуживания, например, через персональные рекомендации контента, который может вас заинтересовать;
- Обрабатывать ваши запросы, включая выполнение наших обязательств, связанных с обслуживанием;
- Предоставлять вам социальные услуги, такие как обеспечение социального взаимодействия с другими пользователями через Услуги;
- Завершать платежи за конкретные услуги и соответствующие транзакции;
- Проверять, нарушает ли опубликованный пользователем контент и другие связанные данные наши условия, политики и рекомендации для защиты прав пользователей;
- Выявлять и устранять технические уязвимости;
- Обрабатывать и разрешать запросы, жалобы и отзывы;
- Другие операционные цели, связанные с вышеизложенным.

#### Для выполнения юридических обязательств

Для защиты интересов пользователей и общественности мы можем использовать личную информацию пользователей в соответствии с требованиями применимых законов для обнаружения, идентификации и предотвращения публикации пользователями контента, содержащего оскорбления, мошенничество, незаконную или преступную деятельность или другой ненадлежащий контент.

#### Законные интересы

В соответствии с применимым законодательством мы можем использовать личную информацию пользователей в следующих целях для предоставления пользователям более качественных услуг и защиты наших законных интересов:

- Эксплуатировать, поддерживать и улучшать услуги, например, проводить анализ данных для обеспечения безопасности услуг;
- Проводить статистический анализ использования услуг;
- Синхронизировать информацию об обновлениях и улучшениях услуг с пользователями;
- Помогать в обновлении продуктов и услуг;
- Проверять вашу личность, например, при обработке ваших запросов в соответствии со статьей 9 «Права пользователя»;
- Принимать разумные и необходимые технические меры для защиты личной информации пользователей;
- В дополнение к вышеуказанным ситуациям мы можем также обрабатывать личную информацию пользователей для других целей с ведома пользователя или с его дополнительного согласия. В случае прекращения или изменения соглашения, подписанного нами с пользователями, мы продолжим обрабатывать информацию о пользователях в течение разумного периода времени (в зависимости от обстоятельств, в течение конкретного периода, требуемого законом).

## 5. Как мы можем передавать и раскрывать личную информацию

#### Поставщики

В соответствии с применимым законодательством нам может потребоваться передать вашу личную информацию поставщикам, которые обеспечивают поддержку услуг, таким как поставщики облачных услуг, поставщики платежных услуг или поставщики телекоммуникационных услуг.

#### Юридические требования или выполнение юридических обязательств

Если это требуется по закону или если у нас есть разумные и законные основания полагать, что нам необходимо предоставить личную информацию пользователей правоохранительным органам, государственным органам или другим аналогичным ведомствам, мы можем предоставить личную информацию пользователей для следующих целей:

- Для выполнения юридических обязательств, судебных процедур или судебных исков;
- Для расследования нарушений соглашений, политик или рекомендаций;
- Для выявления или предотвращения оскорблений, мошенничества, незаконной или преступной деятельности;
- Для защиты общественных интересов, прав и безопасности пользователей, а также законных интересов нашей компании и сторонних партнеров, как того требует или разрешает закон.

#### Компании группы

Мы можем делиться личной информацией пользователей с аффилированными компаниями или дочерними компаниями в рамках той же группы, которые предоставляют услуги.

#### Слияния и поглощения

В случае слияний, поглощений, передачи активов или аналогичных сделок (например, ликвидация при банкротстве) личная информация пользователей может быть раскрыта соответствующим третьим лицам как часть активов сделки.

## 6. Как мы храним и защищаем личную информацию

Мы будем хранить личную информацию пользователей в Сингапуре. Мы предпримем все разумные и необходимые меры для обеспечения безопасности личной информации пользователей, включая установление разумных институциональных норм и технологий безопасности для предотвращения несанкционированного доступа, использования, изменения, а также повреждения или потери данных, содержащих личную информацию. Мы всегда будем поддерживать уровень контроля безопасности, требуемый применимыми законами и правилами. Однако любая транзакция сопряжена с рисками, и ни одна превентивная мера не может гарантировать абсолютную безопасность. Мы не можем гарантировать отсутствие риска для личной информации пользователей при использовании Услуг.

За исключением случаев, когда специальные законы требуют более длительного хранения, мы будем хранить личную информацию пользователей в течение периода предоставления Услуг или выполнения соглашений. Если иное не требуется специальными законами или законными правоохранительными органами, мы немедленно прекратим хранение личной информации пользователей или обработаем ее путем анонимизации по истечении срока хранения.

## 7. Трансграничная передача данных

Пожалуйста, имейте в виду, что собираемая нами личная информация пользователей может передаваться через границы и храниться в других странах (например, в Сингапуре), где уровень защиты личной информации может отличаться от уровня защиты в родной стране пользователя. Мы предпримем все необходимые и разумные меры для обеспечения обработки личной информации в соответствии с Политикой конфиденциальности и применимыми законодательными требованиями, обеспечивая уровень защиты, соответствующий законодательным требованиям родной страны пользователя. Если этого требует закон в родной стране пользователя, мы подпишем с пользователем стандартный контракт о трансграничной передаче данных. В отношении трансграничной передачи данных, если это требуется применимым законодательством, вы настоящим соглашаетесь на вышеуказанную трансграничную передачу данных. Мы также можем получить ваше согласие отдельно.

## 8. Защита несовершеннолетних

Пожалуйста, поймите, что Услуги не предназначены для несовершеннолетних (т. е. лиц моложе 18 лет или не достигших другого возрастного ценза, установленного применимым законодательством). Если вы несовершеннолетний, пожалуйста, не пользуйтесь услугами. Если мы обнаружим, что могли собрать личную информацию несовершеннолетних, мы удалим соответствующую информацию.

Если вы считаете, что ваш несовершеннолетний ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь с нами, как указано в статье 9. В некоторых случаях мы можем потребовать от вас предоставить дополнительную проверочную информацию, например, подтверждение даты рождения ребенка.

## 9. Права пользователя

В соответствии с применимым законодательством у вас есть определенные права в отношении вашей личной информации, такие как:

1. Если это технически осуществимо и разрешено применимым законодательством, право подтвердить, обрабатываем ли мы вашу личную информацию, и запросить предоставление вам копии личной информации, которую мы собрали в соответствии с Политикой конфиденциальности;
2. Право изменять и обновлять информацию. Вы можете изменять личную информацию, которую вы заполнили или предоставили при использовании Услуг;
3. Право на удаление информации, то есть на основании вашего фактического использования, запрос на частичное или полное удаление личной информации пользователя.

Вы имеете право отозвать разрешение на сбор личной информации на основании вашего согласия в любое время. Обратите внимание, что после отзыва разрешения мы можем продолжить сбор вашей личной информации, если это требуется по закону. Кроме того, если вы отозваете разрешение, мы не сможем предоставить вам определенные услуги или функции.

Для реализации своих прав вы можете отправить электронное письмо по адресу hi@globol.im. Чтобы защитить вашу личную конфиденциальность, мы проверим вашу личность пользователя, запросив дополнительную информацию или документы перед обработкой вашего запроса.

#### Удаление учетной записи

Если вы больше не хотите использовать Globol или отзываете свое согласие на обработку вашей личной информации, которая необходима нам для предоставления Globol, вы можете удалить всю свою учетную запись Globol, выполнив следующие действия:

- Откройте Globol
- Нажмите «Настройки» > «Учетная запись и безопасность» > «Удалить учетную запись»
- Нажмите «Запросить удаление» или «Подумать еще раз»

**Примечание:** Пожалуйста, ознакомьтесь с «Уведомлением для пользователей», прежде чем нажать. У вас будет 7 дней, чтобы отменить удаление вашей учетной записи после того, как вы нажмете «Запросить удаление» и «Удалить учетную запись». Если вы снова войдете в систему в течение этого периода времени, будет считаться, что вы отменили свой запрос на удаление. После этого ваша учетная запись будет удалена безвозвратно и не сможет быть восстановлена. Удаление вашей учетной записи означает удаление доступа к вашему контенту, идентификационной информации и информации об учетной записи, всех золотых монет и алмазов, истории транзакций, друзей/активности в чате/истории чата в Globol.

Однако отзыв вашего согласия никоим образом не повлияет на законность нашей обработки ваших Персональных данных на основании вашего согласия, которое было дано до вышеуказанного отзыва.

## 10. Защита детей

Мы глубоко привержены безопасности и защите детей. С этой целью мы соблюдаем все применимые законы и правила и внедрили следующие меры для обеспечения безопасной среды:

### 10.1 Запрещенный контент и действия

Мы строго запрещаем любую рекламу знакомств или сопровождения, которая:

- Пропагандирует знакомства с несовершеннолетними;
- Содержит изображения или текст на целевых страницах, которые вводят в заблуждение относительно пользователей, на которых ориентирована услуга;
- Пропагандирует платное сопровождение, свидания или сексуальные действия;
- Пропагандирует эксплуататорские или вводящие в заблуждение услуги знакомств;
- Пропагандирует «невест по почте».

### 10.2 Ограниченные категории

Мы также ограничиваем рекламу определенных услуг знакомств и сопровождения, включая (помимо прочего):

- Сайты знакомств для секса на одну ночь, интрижек или свинга;
- Услуги знакомств для измен или неверности;
- Свидания с сексуальным фетишем;
- Приложения для прямых трансляций или чатов с демонстрацией наготы, частичной наготы или контентом сексуального характера;
- Рекламные объявления или целевые страницы с пикантным контентом, таким как люди в нижнем белье или эротическом белье, или изображения людей топлес или без низа в частной обстановке.

### 10.3 Предотвращение вреда детям

Мы запрещаем использование нашей платформы для любой деятельности, которая подвергает детей опасности. Это включает в себя, помимо прочего:

- Неуместные взаимодействия, направленные на детей (например, ощупывание или ласки);
- Груминг детей (например, знакомство с ребенком в Интернете для облегчения сексуального контакта или обмена сексуальными изображениями);
- Сексуализация несовершеннолетних;
- Секс-шантаж (например, шантаж ребенка с использованием интимных изображений);
- Торговля детьми (например, реклама или вовлечение ребенка в коммерческую сексуальную эксплуатацию).

Реализуя эти политики, мы стремимся создать безопасную среду, которая защищает благополучие детей и ставит его во главу угла. Если вы подозреваете, что ребенок находится в опасности или подвергся любой из ситуаций, упомянутых выше, свяжитесь с нами по адресу hi@globol.im.

## 11. Уведомления и изменения

Мы можем время от времени изменять или обновлять Политику конфиденциальности. Если мы внесем существенные изменения в Политику конфиденциальности, которые, по нашему мнению, существенно изменят ваши права, мы уведомим вас об этом, опубликовав объявление. Мы рекомендуем вам регулярно читать Политику конфиденциальности и считать, что вы осведомлены и понимаете Политику конфиденциальности и ее соответствующие обновления перед использованием Услуг.

## 12. Как с нами связаться

Если у вас есть вопросы или комментарии относительно Политики конфиденциальности или вы считаете, что мы ненадлежащим образом обработали вашу личную информацию, вы можете связаться с нами по адресу hi@globol.im.
