**Data de Vigência: 10 de outubro de 2025**

Caro Usuário, bem-vindo ao registro e login nos produtos Globol (incluindo o aplicativo cliente Globol e seu site oficial, coletivamente referidos como "a Plataforma"). Antes de usar os serviços desta plataforma (doravante referidos como "o Serviço"), leia atentamente, compreenda totalmente e aceite os termos do Contrato de Serviço do Usuário Globol (doravante referido como "este Contrato") e as leis e regulamentos nacionais relevantes relativos a este tipo de serviço de informações na internet. **Os termos que têm ou podem ter um impacto significativo em seus direitos e aqueles que podem isentar ou limitar a responsabilidade de nossa empresa estão marcados em negrito, e recomendamos que você os leia com atenção.**

**Esta plataforma não fornece serviços para menores de idade. Se você tiver menos de 18 anos ou for considerado menor de idade de acordo com as leis e regulamentos de sua localidade (doravante referidos como "menores"), não use o Serviço. Registrar uma conta nesta plataforma ou usar o Serviço com informações falsas será considerado uma violação dos termos deste Contrato, e você e/ou seu responsável deverão arcar com todas as consequências decorrentes de tais ações de acordo com a lei. A Plataforma reserva-se o direito de responsabilizar você e/ou seu responsável pelas responsabilidades relacionadas.**

Se você tiver alguma objeção a qualquer um dos termos deste Contrato ou não conseguir compreender o Contrato com precisão, não se registre, não faça login na Plataforma nem use o Serviço. Registrar-se, fazer login na Plataforma ou usar o Serviço indica que você concorda em cumprir todas as disposições deste Contrato e quaisquer modificações futuras a este Contrato, e em cumprir totalmente a gestão unificada da Plataforma. Nossa empresa pode atualizar periodicamente o conteúdo deste Contrato, e você pode visualizar os termos do contrato mais recentes na Plataforma. Os termos atualizados do Contrato substituirão os termos originais assim que publicados. Se você não concordar com os termos atualizados, deve parar imediatamente de fazer login na Plataforma ou de usar o Serviço.

## 1. Registro, Login e Uso da Conta

1. Antes de usar o Serviço, você precisa registrar e fazer login em uma conta na Plataforma (doravante referida como "a Conta"). Você pode registrar uma conta usando seu número de telefone celular (números de celular banidos pela Plataforma não podem ser registrados, e dispositivos associados a tais números banidos podem ser impedidos de baixar e fazer login no aplicativo).
2. Além de registrar uma conta com um número de telefone celular conforme mencionado acima, você também pode optar por fazer login na Plataforma e usar o Serviço por meio de software ou plataformas de terceiros em parceria com a Plataforma. Tais comportamentos de login e uso também estão sujeitos a este Contrato. Em conformidade com as leis e regulamentos relevantes, a Plataforma pode definir ou alterar os métodos de registro e vinculação de conta de acordo com as necessidades do usuário ou as necessidades operacionais da Plataforma, e você deve cooperar.
3. Você deve manter a confidencialidade e a segurança de sua senha e conta. Se ocorrerem danos a você, à Plataforma ou a terceiros devido à sua falha em proteger sua conta e senha, você será totalmente responsável. Você concorda em notificar imediatamente a Plataforma se descobrir qualquer uso não autorizado de sua conta ou quaisquer vulnerabilidades de segurança.
4. Você compreende e concorda que fazer login na Plataforma e usar o Serviço pode exigir o fornecimento de certas informações pessoais para que nossa empresa possa oferecer serviços funcionais mais abrangentes. Para regras específicas sobre o fornecimento e uso de informações pessoais, consulte a Política de Privacidade Globol.
5. Ao registrar uma conta na Plataforma, você deve preencher sua foto de perfil, apelido, gênero e informações de idade para usar o Serviço. Além disso, você pode completar seu registro preenchendo informações pessoais adicionais, como uma assinatura (coletivamente referidas como "Dados Pessoais"). Se houver qualquer alteração em seus Dados Pessoais, você deve atualizá-los imediatamente na Plataforma. A Plataforma defende e incentiva a interação real na rede e atividades de transmissão ao vivo. Você deve fornecer informações e dados verdadeiros, garantindo ao mesmo tempo a segurança de suas informações pessoais e não se envolver em fraudes.
6. Ao registrar uma conta e preencher Dados Pessoais, você deve cumprir as leis, regulamentos, interesses nacionais, direitos legítimos dos cidadãos, ordem pública, moralidade social e as regras relevantes da Plataforma. Você não deve incluir informações ilegais ou prejudiciais em seus Dados Pessoais e, sem a permissão de terceiros, não pode registrar uma conta em nome de outra pessoa (incluindo, mas não se limitando a, personificar nomes, títulos ou avatares de terceiros de uma forma que possa causar confusão). Você não tem permissão para registrar contas de forma maliciosa (incluindo, mas não se limitando a, registros de conta frequentes ou em massa) e deve garantir que o nome da conta que você registra e usa não viole as leis e regulamentos relevantes de sua localidade.
7. Se os Dados Pessoais que você fornecer forem imprecisos, falsos ou contiverem informações ilegais ou prejudiciais, a Plataforma terá o direito de recusar o registro e reserva-se o direito de encerrar seu uso do Serviço. Se você registrar uma conta usando informações falsas ou se a foto de perfil da conta, a introdução pessoal ou outras informações da conta contiverem informações ilegais ou prejudiciais, a Plataforma terá o direito de tomar medidas corretivas dentro de um período especificado, suspender o uso da conta ou outras ações. Para contas registradas em nome de outra pessoa, a Plataforma terá o direito de cancelar o uso de tais contas e relatar o assunto às autoridades governamentais relevantes.
8. **Dentro dos limites permitidos por lei, você concorda que toda a propriedade da conta registrada pertence à empresa, e você ganha o direito de usar a conta após completar o registro. A conta registrada é limitada apenas ao uso pessoal. Sem a permissão da Plataforma, a conta não pode ser cedida, emprestada, alugada, transferida ou vendida a terceiros. Se a Plataforma descobrir que o usuário da conta não é o titular da conta registrada, ela terá o direito de recuperar a conta sem aviso prévio e não será responsável perante o usuário da conta ou o registrante. Qualquer perda, incluindo, mas não se limitando a interrupções de comunicação, limpeza de dados e propriedade virtual, será arcada pelo usuário da conta ou registrante.**
9. **Dentro dos limites permitidos por lei, você concorda que todas as informações, dados e registros relacionados ao registro, login e uso da conta, incluindo, mas não se limitando a informações da conta, dados pessoais, login, registros de consumo e dados de uso, pertencem e são usados pela empresa. Em caso de disputas, você concorda que os dados do sistema da Plataforma prevalecerão, e a Plataforma garante a autenticidade desses dados.**
10. Você compreende e concorda totalmente que, durante o uso do Serviço, poderá receber anúncios ou outras informações comerciais fornecidas pela Plataforma, pela empresa ou por seus parceiros. A Plataforma cumprirá suas obrigações relacionadas à publicidade e promoção conforme exigido por lei. Você deve julgar de forma independente a autenticidade e a confiabilidade de tais informações e ser responsável por seus julgamentos e ações. Exceto conforme expressamente exigido por lei, você deve arcar com as consequências de quaisquer compras ou transações feitas com base em tais informações ou quaisquer danos ou perdas resultantes de tal conteúdo, e a Plataforma não é responsável por isso.
11. Você compreende e concorda ainda que, durante a operação da Plataforma, a empresa tem o direito de fornecer a você um ou mais métodos de contato (incluindo e-mails de contato, números de telefone), enviar várias notificações (incluindo, mas não se limitando a notificações de mensagens, verificação de identidade, verificação de segurança, pesquisas de experiência, etc.) ou informações comerciais sobre serviços/funções/atividades nas quais você possa estar interessado.
12. Se você solicitar a ativação da função de transmissão ao vivo de acordo com as regras relevantes da Plataforma e se envolver em transmissão ao vivo de áudio e vídeo como um editor de informações ao vivo, a empresa tem o direito de cooperar com as autoridades reguladoras conforme exigido pelas leis, regulamentos e/ou autoridades reguladoras, fornecer as informações pessoais necessárias, dados e outros materiais (incluindo, mas não se limitando a, suas informações de identidade, conta de transmissão ao vivo, apelido de rede, conta de pagamento, tipo de renda e ganhos) e fornecer suporte técnico e assistência necessários para investigações e inspeções das autoridades reguladoras. Você compreende e concorda com isso.

## 2. Direitos e Obrigações

1. Você deve garantir que as informações pessoais fornecidas durante o registro e login na Plataforma (incluindo informações de identidade, detalhes da conta bancária, informações de contato, endereço residencial, etc.) sejam verdadeiras, legais e válidas.
2. Durante o uso do Serviço, você deve aderir aos seguintes princípios:
   - (1) Cumprir as leis, regulamentos e políticas relacionadas de seu país;
   - (2) Cumprir todas as regras (padrões) da plataforma publicadas e atualizadas periodicamente pela Plataforma;
   - (3) Não usar o Serviço para fins ilegais;
   - (4) Não se envolver em nenhum comportamento que possa afetar adversamente a operação normal da internet ou redes móveis usando o Serviço;
   - (5) Não infringir os direitos de patente, direitos autorais, direitos de marca registrada, direitos de reputação, direitos de imagem ou outros direitos legais da empresa e/ou suas afiliadas ou de qualquer terceiro;
   - (6) Não usar o Serviço para qualquer comportamento prejudicial à Plataforma ou à empresa;
   - (7) Não publicar, disseminar ou transmitir qualquer informação ilegal na Plataforma;
   - (8) Você não deve se envolver em ou visar os softwares ou serviços da empresa com os seguintes comportamentos:
     - a. Usar quaisquer plug-ins, add-ons, sistemas ou ferramentas de terceiros não autorizados pela empresa para interferir, interromper, modificar ou afetar a operação normal do software da empresa ou do Serviço;
     - b. Excluir todas as informações de direitos autorais e conteúdo do software da empresa e outras cópias;
     - c. Realizar engenharia reversa, descompilar ou desmontar o software da empresa ou obter o código-fonte do software da empresa;
     - d. Sem o consentimento da empresa, você não deve usar, alugar, emprestar, copiar, modificar, vincular, reimprimir, compilar, publicar ou criar produtos derivados, serviços, complementos ou outros materiais relacionados a partir do software ou serviços da empresa;
     - e. Copiar, alterar, modificar ou duplicar dados e software, interações lançadas na memória de qualquer computador ou terminal móvel durante o uso do software ou serviços da empresa;
     - f. Abusar do software ou serviços da empresa, incluindo, mas não se limitando a infringir a propriedade intelectual ou interesses legítimos de terceiros;
     - g. Usar o software e os serviços da empresa de qualquer maneira ilegal, para qualquer propósito ilegal ou de qualquer maneira inconsistente com os termos.
3. Sem a permissão da Plataforma, você não deve postar ou recomendar nenhum conteúdo na Plataforma que não esteja relacionado aos produtos ou serviços da empresa e de suas afiliadas, ou anunciar qualquer informação comercial. Você não deve induzir outros usuários a usar serviços ou realizar atividades em sites concorrentes por qualquer motivo ou de qualquer forma.
4. **Você não deve se envolver em nenhum comportamento que prejudique a equidade do Serviço ou afete a ordem normal da Plataforma, como o uso de software ilegal ou outros métodos de trapaça para atividades fraudulentas (incluindo, mas não se limitando a presentes virtuais falsos, moeda virtual falsa, recompensas falsas, votos falsos, números de usuário falsos ou transações privadas de presentes virtuais), nem usar vulnerabilidades do sistema para obter quaisquer benefícios impróprios ou divulgar publicamente software ilegal, métodos de trapaça ou vulnerabilidades do sistema por meio da internet ou outros meios. A Plataforma não reconhece a validade de benefícios obtidos por meio de ações ilegais ou má conduta e tem o direito de congelar ou deduzir diretamente ativos virtuais em sua conta (se houver). A Plataforma também tem o direito de impor penalidades a você de acordo com este Contrato e outras regras da Plataforma e proibir você e seus dispositivos associados de registrar contas na plataforma novamente. Se você já obteve benefícios, a Plataforma tem o direito de solicitar que você devolva ou reembolse todos os benefícios obtidos por meio das ações acima. Se tais ações causarem outras perdas à empresa ou suas afiliadas, você deverá compensar todas as perdas sofridas pela empresa ou suas afiliadas. A empresa não assume qualquer compensação ou responsabilidade por quaisquer perdas que você possa sofrer devido às ações acima.**
5. **Você não deve usar a Plataforma ou o Serviço para qualquer forma de lavagem de dinheiro, jogo, auxílio e cumplicidade, pornografia ou outras atividades ilegais. A Plataforma monitorará de perto tais atividades e tem o direito de investigar o fluxo de quantidades anormais ou grandes de ativos virtuais em várias contas e fornecer suas informações de identidade, registros de transações de contas relevantes e outras informações às autoridades competentes.**
6. Você concorda que, sem o consentimento por escrito da empresa, os usuários não podem usar a Plataforma ou a conta para vendas ou outros fins comerciais fora do Serviço. Se um usuário precisar usar o Serviço para fins comerciais, ele deverá notificar a Plataforma por escrito e obter autorização explícita da Plataforma.
7. Qualquer terceiro, sem o consentimento da empresa, não deve copiar, modificar, editar, transferir, usar ou disseminar qualquer conteúdo, carregado ou postado por você na Plataforma, por meio da rede de informações ou para qualquer outro propósito, incluindo, mas não se limitando a capturar ou extrair áudio, editar áudio/texto e outras formas de conteúdo. Caso contrário, a empresa tem o direito de iniciar processos judiciais ou tomar outras medidas legais em seu nome ou por meio de terceiros autorizados para buscar indenização por qualquer infração.

## 3. Política de Privacidade

Respeitar a privacidade do usuário é uma política fundamental da empresa. A empresa coletará, armazenará, usará, divulgará e protegerá suas informações pessoais de acordo com a Política de Privacidade Globol publicada na Plataforma. Leia a política de privacidade detalhadamente para entender melhor e estar ciente das políticas relevantes e para proteger efetivamente suas informações pessoais.

## 4. Regras de Penalidade e Indenização

1. No caso de qualquer um dos seguintes:
   - (1) Violação de qualquer disposição deste Contrato;
   - (2) Violação das regras da plataforma publicadas e atualizadas periodicamente na Plataforma;
   - (3) Fornecimento de informações pessoais falsas;
   - (4) Outros comportamentos que "coloquem em risco os interesses da Plataforma" conforme descrito acima.
2. A Plataforma tem o direito de impor as seguintes medidas, dependendo da gravidade, incluindo, mas não se limitando a:
   - (1) Suspender ou encerrar imediatamente todos ou parte dos serviços de conteúdo;
   - (2) Excluir imediatamente o conteúdo infrator;
   - (3) Banir temporária ou permanentemente contas e dispositivos associados;
   - (4) Deduzir ou limpar parte ou a totalidade dos ativos virtuais;
   - (5) Registrar e/ou divulgar publicamente a infração e as informações de penalidade correspondentes, e relatá-las às autoridades reguladoras competentes;
   - (6) Exigir que você compense as perdas causadas à empresa/afiliadas devido à violação, reservando-se o direito de buscar responsabilidade legal.
3. Se a Plataforma acreditar que os ativos virtuais em sua conta (incluindo, mas não se limitando a presentes virtuais, adereços virtuais, moeda virtual, etc.) têm uma origem anormal, a Plataforma tem o direito de congelar temporariamente a conta para investigação. Se for determinado que a origem é anormal após a investigação, a Plataforma tem o direito de confiscar a parte anormal e, em casos graves, banir a conta e os dispositivos associados. Origens anormais incluem, mas não se limitam a recargas por meio de canais não reconhecidos pela Plataforma, obtenção por meio de bugs do sistema, brechas ou plug-ins, ou outras formas não legítimas.
4. **Você é responsável por todas as ações que ocorrem em sua conta. Se um terceiro reivindicar indenização da empresa, de suas afiliadas ou parceiros devido à sua violação deste Contrato, você concorda em assumir todas as responsabilidades legais solidárias, incluindo, mas não se limitando a indenizações, multas, taxas de liquidação, taxas de arbitragem, honorários advocatícios razoáveis, etc., e indenizar a empresa e suas afiliadas pelos danos causados pela violação. A indenização pode ser na forma de fundos equivalentes às perdas, de acordo com o aviso por escrito da Plataforma, ou pela compensação das perdas relevantes com os ativos virtuais acumulados.**
5. Quando um terceiro acredita que as informações que você carregou ou postou na Plataforma infringem seus direitos e envia um aviso de infração à Plataforma de acordo com as leis relevantes, você concorda que a Plataforma pode remover as informações supostamente infratoras que você carregou ou postou a seu critério.

## 5. Propriedade Intelectual

1. O conteúdo fornecido pela Plataforma e pelo Serviço, incluindo, mas não se limitando a software, tecnologia, programas, páginas da web, texto, imagens, gráficos, áudio, vídeo, tabelas, designs de interface, estruturas de layout, ícones, etc., bem como todos os direitos de propriedade intelectual (incluindo, mas não se limitando a direitos autorais, marcas registradas, patentes) e todo o conteúdo exibido na Plataforma (incluindo, mas não se limitando a marcas registradas, logotipos, aplicativos, código-fonte, interfaces de programação, páginas da web, texto, imagens, áudio, vídeo, gráficos e todos os scripts e materiais acessíveis por meio do uso do Serviço) (doravante coletivamente referidos como "Conteúdo Globol"), são de propriedade da empresa. Exceto se previsto de outra forma neste Contrato, você não pode, para quaisquer fins comerciais ou não comerciais, copiar, reproduzir o Conteúdo Globol sem o consentimento por escrito da empresa, ou criar produtos derivados relacionados ao Conteúdo Globol, ou autorizar terceiros a implementar, utilizar ou transferir o Conteúdo Globol e seus direitos de propriedade intelectual por transferência ou licenciamento.
2. **Em nenhuma circunstância você pode usar as marcas registradas, marcas de serviço, nomes comerciais, nomes de domínio, nomes de sites ou outras características distintivas de marca (doravante coletivamente referidos como "Logotipos") da empresa e de suas afiliadas, incluindo, mas não se limitando a "Globol". Sem o consentimento prévio por escrito da empresa, você não pode exibir, usar ou solicitar o registro de qualquer marca registrada, nome de domínio ou de qualquer outra forma usar os Logotipos acima mencionados de forma independente ou em qualquer combinação, nem pode sugerir a terceiros que tem o direito de exibir, usar ou tratar esses Logotipos de outra forma. Se o seu uso não autorizado dos Logotipos resultar em perdas para a empresa ou para terceiros, você arcará com todas as responsabilidades legais.**
3. Você promete que todas as informações carregadas ou postadas na Plataforma por você, incluindo, mas não se limitando a texto, imagens, vídeos, áudio e todos os seus componentes (doravante coletivamente referidos como "Conteúdo do Usuário"), pertencem inteiramente a você em termos de direitos de propriedade intelectual ou foram legalmente autorizadas pelos respectivos detentores de direitos. Exceto se acordado de outra forma entre você e a empresa, você concorda em conceder à empresa e suas afiliadas uma licença gratuita, não exclusiva, permanente e irrevogável para usar e sublicenciar seu Conteúdo do Usuário em todo o mundo. A empresa pode usar o Conteúdo do Usuário de maneiras que incluem, mas não se limitam a usar, copiar, distribuir, adaptar, compilar, transmitir, modificar, sublicenciar, fazer filmes, traduzir, criar obras derivadas, publicar, apresentar e exibir.
4. Você autoriza, por meio deste, de forma permanente e irrevogável, a empresa e suas afiliadas em todo o mundo a usar seu nome (incluindo, mas não se limitando a nomes reais, pseudônimos, nomes online e quaisquer símbolos textuais que representem sua identidade) e retrato (incluindo, mas não se limitando a retratos da vida real e retratos de desenhos animados) gratuitamente.

## 6. Isenção de Responsabilidade

**Você compreende e concorda que a Plataforma não fornece garantias ou condições explícitas ou implícitas em relação ao Serviço, incluindo, mas não se limitando a comercialização, adequação a um propósito específico, etc. Você deve assumir os riscos correspondentes pelo uso do Serviço.**

Ao usar softwares de terceiros e serviços relacionados fornecidos na Plataforma, além de cumprir este Contrato, você também pode precisar concordar e cumprir os contratos de terceiros e as regras relevantes. Quaisquer disputas, perdas ou danos decorrentes de software de terceiros e serviços relacionados serão resolvidos entre você e o terceiro, e a Plataforma não é responsável perante você ou qualquer terceiro.

Qualquer conteúdo ou informação que você publicar durante o uso do Serviço não reflete nem representa as opiniões, posições ou políticas da empresa e/ou da Plataforma, e a Plataforma não assume qualquer responsabilidade por isso. Você deve julgar de forma independente o conteúdo de outros usuários na Plataforma e assumir todas as responsabilidades legais causadas pelo uso de tal conteúdo, incluindo, mas não se limitando aos riscos decorrentes da confiança na precisão, autenticidade, integridade ou utilidade de tal conteúdo.

**A empresa e seus parceiros não são responsáveis por quaisquer perdas que você possa sofrer devido à manutenção do sistema, atualizações, ajustes anunciados pela Plataforma, motivos de terceiros, como falhas em equipamentos de telecomunicações, vírus de computador ou ataques de hackers, problemas técnicos, rede, falhas de computador, instabilidade do sistema, tufões, terremotos, tsunamis, inundações, falta de energia, guerras, ataques terroristas, controle governamental e outras causas de força maior.** A empresa fará todos os esforços para manter a segurança e a conveniência do Serviço, mas não é responsável por qualquer exclusão ou falha de armazenamento de informações (incluindo, mas não se limitando a informações publicadas pelo usuário) que possa ocorrer durante o Serviço. Se falhas técnicas ou outros eventos de força maior afetarem a operação normal do Serviço, a empresa e seus parceiros prometem cooperar prontamente com as unidades relevantes para lidar com eles e repará-los. No entanto, a empresa e seus parceiros não são responsáveis por quaisquer perdas que você possa sofrer por causa disso.

**Você compreende e concorda totalmente que a Plataforma pode alterar temporariamente, suspender, limitar ou encerrar parte ou todo o Serviço devido a necessidades de desenvolvimento de negócios, emergências ou outros motivos. A Plataforma não precisa notificá-lo antecipadamente sobre tais ações. Você está ciente de tais riscos e assume voluntariamente tais riscos e as responsabilidades legais relacionadas.**

## 7. Notificação

Todas as notificações para você podem ser enviadas por meio de documentos publicados publicamente na Plataforma, mensagens internas, mensagens pop-up, mensagens push do cliente e outras formas, bem como por e-mails, mensagens de texto, cartas, etc., com base nas informações de contato que você forneceu na Plataforma.

As notificações enviadas pela Plataforma por meio dos métodos acima são consideradas entregues assim que forem enviadas com sucesso; notificações por escrito enviadas em formato físico são consideradas entregues no quinto dia corrido após serem enviadas para o endereço de contato fornecido.

## 8. Disposições Complementares

1. A empresa tem o direito de decidir unilateralmente, com base nos serviços da plataforma ou acordos de operação comercial, designar suas afiliadas ou terceiros reconhecidos pela empresa para continuar operando a Plataforma. Tais alterações não exigem seu consentimento ou confirmação adicional por escrito. Ao reconhecer e concordar com o conteúdo do Serviço na Plataforma, você é considerado como tendo aceito que os direitos e obrigações relacionados também são regidos por este Contrato.
2. Este Contrato constitui os termos entre você e a empresa em relação ao seu registro, login na Plataforma e uso do Serviço. O conteúdo inclui o corpo principal deste Contrato, a Política de Privacidade Globol e todas as outras regras publicadas ou possivelmente publicadas pela Plataforma no futuro. Todas as regras são parte inseparável deste Contrato e têm o mesmo efeito legal que o corpo principal do Contrato. A menos que expressamente declarado de outra forma, o uso dos serviços da Plataforma por você é regido por este Contrato.
3. A falha da empresa em exercer, deixar de exercer oportunamente ou não exercer totalmente os direitos previstos neste Contrato ou sob a lei não constituirá uma renúncia a esses direitos, nem afetará o exercício futuro desses direitos pela empresa.
4. Se qualquer disposição deste Contrato for, por qualquer motivo, total ou parcialmente inválida ou inexequível, as disposições restantes deste Contrato permanecerão válidas e vinculantes, e tanto a empresa quanto o usuário se esforçarão para cumprir a intenção original deste Contrato.
5. Os títulos neste Contrato são apenas para conveniência e não servem como base para interpretar as disposições.
6. Se você tiver uma disputa com a Plataforma em relação ao login ou uso da conta da plataforma, você concorda em priorizar a resolução da disputa por meio de negociação com a Plataforma. Se a negociação falhar, você concorda em resolver a disputa por meio de litígio no tribunal da localização operacional real da Plataforma. Se você tiver alguma dúvida, entre em contato com o suporte ao cliente em hi@globol.im.
---
