**प्रभावी तिथि: 10 अक्टूबर, 2025**

ग्लोबल (Globol) में आपका स्वागत है! ग्लोबल उत्पाद और सेवाएँ (इसके बाद "सेवाएँ" के रूप में संदर्भित) हमारे द्वारा प्रदान की जाती हैं। हम अपनी सेवाओं का उपयोग करने वाले उपयोगकर्ताओं (इसके बाद "उपयोगकर्ता" या "आप" के रूप में संदर्भित) की गोपनीयता को अत्यधिक महत्व देते हैं। इस गोपनीयता नीति के माध्यम से, हमारा उद्देश्य यह बताना है कि हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी कैसे एकत्र और उपयोग करते हैं, और आपको संबंधित प्रसंस्करण नियमों के बारे में सूचित करना है और साथ ही यह सुनिश्चित करना है कि आप अपने अधिकारों के प्रति जागरूक हैं।

1. विशेष नोट: आपके खाते की जानकारी के संग्रह और अपलोडिंग के संबंध में
2. विशेष नोट: 1 सितंबर, 2023 को एकीकृत थर्ड-पार्टी SDK-Adjust SDK के संबंध में
3. व्यक्तिगत जानकारी जो हम एकत्र करते हैं
4. हम व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कैसे करते हैं
5. हम व्यक्तिगत जानकारी को कैसे साझा, स्थानांतरित और प्रकट कर सकते हैं
6. हम व्यक्तिगत जानकारी को कैसे संग्रहीत और सुरक्षित करते हैं
7. सीमा पार डेटा स्थानांतरण (Cross-Border Data Transfer)
8. नाबालिगों का संरक्षण
9. उपयोगकर्ता अधिकार
10. बाल संरक्षण
11. सूचनाएं और संशोधन
12. हमसे संपर्क कैसे करें

## 1. विशेष नोट: आपके खाते की जानकारी के संग्रह और अपलोडिंग के संबंध में

यदि आप Google, Facebook, या Apple जैसे तीसरे पक्ष के खातों का उपयोग करके पंजीकरण या लॉगिन करते हैं, तो हम आपका प्राथमिक खाता डेटा (ईमेल जानकारी सहित) अपने सर्वर पर अपलोड करेंगे। इसका मुख्य उद्देश्य यह सुनिश्चित करना है कि आप सफलतापूर्वक अपना खाता बना सकें और उसमें लॉगिन कर सकें, और जब आप दोबारा खाते से लॉगिन करें तो पिछला डेटा और उपयोग रिकॉर्ड पुनर्स्थापित कर सकें। हम आपके खाता डेटा को किसी अन्य उद्देश्य के लिए संसाधित नहीं करेंगे। यदि आपके कोई प्रश्न हैं या डेटा हटाने का अनुरोध करना चाहते हैं, तो कृपया hi@globol.im पर संपर्क करें।

## 2. विशेष नोट: 1 अगस्त, 2024 को एकीकृत थर्ड-पार्टी SDK - Adjust SDK के संबंध में

Adjust एक थर्ड-पार्टी प्लेटफ़ॉर्म है जो हमें डेटा का विश्लेषण करने में मदद करता है। हम SDK के माध्यम से एकत्र की गई कुछ उपयोगकर्ता जानकारी को इस प्लेटफ़ॉर्म के साथ साझा करते हैं, जिसमें डिवाइस की जानकारी, खाते की जानकारी, ग्लोबल के भीतर एप्लिकेशन गतिविधि की जानकारी और भुगतान की जानकारी शामिल है। Adjust SDK को एकीकृत करने का मुख्य उद्देश्य उत्पाद अनुभव को बेहतर ढंग से अनुकूलित करने और हमारे विज्ञापन अभियानों की प्रभावशीलता का मूल्यांकन करने के लिए उपयोगकर्ता डेटा का विश्लेषण करना है। अधिक जानकारी के लिए, आप Adjust वेबसाइट और गोपनीयता नीति देख सकते हैं: Adjust का गोपनीयता विवरण और नीति। यदि आपको डेटा हटाने की आवश्यकता है, तो कृपया hi@globol.im पर संपर्क करें।

## 3. व्यक्तिगत जानकारी जो हम एकत्र करते हैं

आपको सेवा प्रदान करने के लिए, हमें निम्नलिखित व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करने, संग्रहीत करने और उपयोग करने की आवश्यकता है:

### 3.1 व्यक्तिगत जानकारी जो आप हमें प्रदान करते हैं

#### खाता पंजीकरण और लॉगिन

जब आप सेवाओं का उपयोग करने के लिए खाता पंजीकृत करते हैं, तो हमें आपके फोन नंबर और पंजीकरण सत्यापन कोड सहित आपकी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करने की आवश्यकता होती है। यदि आप तीसरे पक्ष के खाते (जैसे Facebook या Apple, इसके बाद "थर्ड-पार्टी अकाउंट" के रूप में संदर्भित) का उपयोग करके पंजीकरण करते हैं या अपने थर्ड-पार्टी अकाउंट को सेवा खाते के साथ जोड़ते हैं, तो हम आपकी थर्ड-पार्टी अकाउंट जानकारी एकत्र कर सकते हैं।

#### उपयोगकर्ता प्रोफ़ाइल जानकारी

अपना उपयोगकर्ता प्रोफ़ाइल बनाने के लिए, आपको अपनी व्यक्तिगत जानकारी भरनी होगी या स्वेच्छा से प्रदान करनी होगी, जैसे कि आपका नाम या उपनाम, प्रोफ़ाइल चित्र, लिंग, जन्म तिथि या आयु, राष्ट्रीयता, व्यक्तिगत टैग, शैक्षिक जानकारी, और जब आप सुविधा सक्षम करना चुनते हैं, तो आपकी स्थान जानकारी।

**आपका प्रोफ़ाइल चित्र, उपनाम और स्थान अन्य उपयोगकर्ताओं को आपको खोजने और यह देखने की अनुमति देने के लिए कि आसपास कौन है, सामाजिक खोज उद्देश्यों के लिए ऐप इंटरफ़ेस के भीतर दिखाई दे सकते हैं।**

#### भुगतान की जानकारी

आपके द्वारा ऑर्डर की गई सेवाओं के भुगतान को पूरा करने के लिए, हम आपके द्वारा हमें प्रदान की गई जानकारी को संसाधित कर सकते हैं, जैसे कि आपका भुगतान खाता, भुगतान चैनल, भुगतान जानकारी और थर्ड-पार्टी भुगतान सेवा प्रदाता।

#### सामग्री प्रकाशन / उपयोगकर्ता संपर्क

जब आप सेवाओं का उपयोग करते समय सामग्री बनाते हैं, प्रदान करते हैं, सार्वजनिक रूप से अपलोड या प्रकाशित करते हैं, या लाइव स्ट्रीमिंग में संलग्न होते हैं, तो हम आपके द्वारा प्रकाशित चित्र, ऑडियो या सामग्री के अन्य रूपों के साथ-साथ आपके द्वारा अन्य उपयोगकर्ताओं को प्रदान किए गए प्रश्न और प्रतिक्रिया एकत्र कर सकते हैं। जब आप अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ बातचीत करते हैं, तो आप जानकारी भी उत्पन्न कर सकते हैं (उदाहरण के लिए, वॉयस रूम में आपकी गतिविधि की जानकारी, चैट रिकॉर्ड, अन्य उपयोगकर्ताओं की प्रकाशित सामग्री के साथ बातचीत की जानकारी)। आप स्वीकार करते हैं और सहमत होते हैं कि हमारी सेवाओं के आपके उपयोग के दौरान उत्पन्न उपरोक्त जानकारी अन्य उपयोगकर्ताओं द्वारा देखी जा सकती है और इसे निजी जानकारी नहीं माना जाना चाहिए। कृपया उपरोक्त जानकारी के साथ प्रकाशन, लाइव स्ट्रीमिंग और बातचीत करते समय किसी भी व्यक्तिगत रूप से पहचान योग्य जानकारी या संवेदनशील, निजी जानकारी प्रकाशित करने से बचें।

### 3.2 व्यक्तिगत जानकारी जो हम एकत्र करते हैं

#### व्यवहार संबंधी जानकारी

हम सेवाओं के आपके उपयोग के दौरान उत्पन्न व्यवहार संबंधी जानकारी एकत्र और संसाधित कर सकते हैं, जैसे कि आपके द्वारा अनुसरण किए जाने वाले ब्रॉडकास्टरों के रिकॉर्ड, उपयोगकर्ता सूचियां और उन उपयोगकर्ताओं के बारे में जानकारी जिनसे आप बातचीत करते हैं। हम आपकी सदस्यता या भुगतान जानकारी (लेनदेन रिकॉर्ड, लेनदेन राशि, सदस्यता इतिहास और विवरण, और आपकी डायमंड खपत की जानकारी और शेष राशि सहित) भी एकत्र और संसाधित कर सकते हैं।

#### भू-स्थान जानकारी (Geolocation Information)

जब आप स्थान-आधारित सेवाओं का उपयोग करते हैं, तो हमें आपका अनुमानित भू-स्थान एकत्र करने की आवश्यकता होती है। हम आपकी GPS स्थान जानकारी एकत्र कर सकते हैं, जिसमें वास्तविक समय का स्थान शामिल है, और यदि लागू कानून द्वारा आवश्यक हो, तो हम इसे आपके प्राधिकरण के साथ एकत्र करेंगे। इस जानकारी का उपयोग मुख्य रूप से सामाजिक खोज सुविधाएँ प्रदान करने के लिए किया जाता है, जैसा कि अनुभाग 3.1 में वर्णित है।

#### डिवाइस की जानकारी

जब आप हमारी सेवाओं का उपयोग करते हैं, तो हम आपके डिवाइस और विशिष्ट तकनीकी डेटा एकत्र करेंगे, जिसमें डिवाइस पहचानकर्ता (जैसे OAID, IMSI, SN, IMEI, Android ID, IDFA, IDFV, OPENUDID, GUID, MAC एड्रेस), डिवाइस मॉडल, रिज़ॉल्यूशन, भाषा, देश, सॉफ़्टवेयर संस्करण जानकारी, नेटवर्क जानकारी (जैसे IP एड्रेस, SSID, BSSID, कैरियर जानकारी, नेटवर्क कनेक्शन प्रकार), और लॉग जानकारी (जैसे क्लिक रिकॉर्ड, ऑपरेशन लॉग, उपयोग और इंटरैक्शन रिकॉर्ड) शामिल हैं।

#### कुकीज़ (Cookies)

हम अपनी वेबसाइट पर आपके सेवा अनुभव को बेहतर बनाने के लिए कुकीज़ और अन्य समान तकनीकों (जैसे वेब बीकन, लॉग फ़ाइलें, स्क्रिप्ट और ई-टैग, इसके बाद "कुकीज़" के रूप में संदर्भित) का उपयोग करते हैं। जब आप सेवाओं का उपयोग करते हैं तो हमारे कुछ थर्ड-पार्टी भागीदार भी कुकीज़ का उपयोग कर सकते हैं। कुकीज़ छोटी फ़ाइलें होती हैं जिन्हें हमें विशिष्ट कार्य प्रदान करने में सक्षम बनाने के लिए आपके डिवाइस पर रखा जाता है। कुछ मामलों में, आपको कुकीज़ को संचालित करने की अनुमति देने या बाद में उन्हें अक्षम करने का अधिकार है। आप सभी कुकीज़ स्वीकार कर सकते हैं, अपने डिवाइस या ब्राउज़र पर उनके संचालन को नियंत्रित कर सकते हैं, या अपने डिवाइस पर संबंधित सेटिंग्स को समायोजित करके सभी कुकीज़ को अस्वीकार कर सकते हैं। हालांकि, कुकीज़ को अस्वीकार करने से सेवाएँ ठीक से काम नहीं कर सकती हैं।

### 3.3 तीसरे पक्षों से एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी

#### थर्ड-पार्टी लॉगिन

यदि आप थर्ड-पार्टी अकाउंट का उपयोग करके ग्लोबल में लॉगिन करते हैं, तो हम उस थर्ड-पार्टी अकाउंट से सेवाओं से संबंधित जानकारी एकत्र कर सकते हैं (उदाहरण के लिए, थर्ड-पार्टी प्लेटफ़ॉर्म पर आपका अकाउंट अवतार और उपनाम)।

## 4. हम व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कैसे करते हैं

हम एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग निम्नलिखित उद्देश्यों के लिए करते हैं:

#### समझौतों को पूरा करने के लिए

आपके साथ हमारे द्वारा हस्ताक्षरित समझौतों के आधार पर, हम समझौतों को पूरा करने के लिए निम्नलिखित उद्देश्यों के लिए आपकी व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कर सकते हैं:

- आपसे समय पर संपर्क करना;
- आपके सेवा खाते को सक्षम और सेटअप करना;
- आपको सेवाएँ प्रदान करना, जैसे ऑडियो लाइव स्ट्रीमिंग सेवाएँ और कैलेंडर रिमाइंडर फ़ंक्शन;
- आपको स्थान-आधारित सेवाएँ प्रदान करना;
- सेवा मित्रता बढ़ाना, जैसे कि आपकी रुचि वाली सामग्री को पुश करने के लिए व्यक्तिगत अनुशंसाएँ;
- आपके अनुरोधों को संसाधित करना, जिसमें हमारी सेवा-संबंधित दायित्वों को पूरा करना शामिल है;
- आपको सामाजिक सेवाएँ प्रदान करना, जैसे कि सेवाओं के माध्यम से अन्य उपयोगकर्ताओं के साथ सामाजिक संपर्क सक्षम करना;
- विशिष्ट सेवा भुगतान और संबंधित लेनदेन को पूरा करना;
- उपयोगकर्ता के अधिकारों की रक्षा के लिए उपयोगकर्ता द्वारा प्रकाशित सामग्री और अन्य संबंधित डेटा हमारे नियमों, नीतियों और दिशानिर्देशों का उल्लंघन करते हैं या नहीं, इसकी समीक्षा करना;
- तकनीकी कमजोरियों की पहचान करना और उनका समाधान करना;
- पूछताछ, अनुरोध, शिकायत और प्रतिक्रिया को संभालना और हल करना;
- उपरोक्त से संबंधित अन्य परिचालन उद्देश्य।

#### कानूनी दायित्वों को पूरा करने के लिए

उपयोगकर्ताओं और जनता के हितों की रक्षा के लिए, हम उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग लागू कानूनों के अनुसार उपयोगकर्ता द्वारा प्रकाशित सामग्री का पता लगाने, पहचान करने और रोकथाम के लिए कर सकते हैं जिसमें अपमान, धोखाधड़ी, अवैध या आपराधिक गतिविधियाँ या अन्य अनुचित सामग्री शामिल है।

#### वैध हित

लागु कानूनों द्वारा अनुमति के अनुसार, हम उपयोगकर्ताओं को बेहतर सेवाएँ प्रदान करने और अपने वैध हितों की रक्षा के लिए निम्नलिखित उद्देश्यों के लिए उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी का उपयोग कर सकते हैं:

- सेवाओं का संचालन, रखरखाव और सुधार करना, जैसे सेवा सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए डेटा विश्लेषण;
- सेवा उपयोग पर सांख्यिकीय विश्लेषण करना;
- उपयोगकर्ताओं के साथ सेवा अपडेट, अपग्रेड और सुधार के बारे में जानकारी सिंक्रनाइज़ करना;
- उत्पाद और सेवा अपग्रेड में सहायता करना;
- आपकी पहचान सत्यापित करना, जैसे अनुच्छेद 9, उपयोगकर्ता अधिकार के तहत आपके अनुरोधों को संसाधित करना;
- उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा के लिए उचित और आवश्यक तकनीकी उपाय करना;
- उपरोक्त स्थितियों के अलावा, हम उपयोगकर्ता की जानकारी या अतिरिक्त सहमति के साथ अन्य उद्देश्यों के लिए उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी को भी संसाधित कर सकते हैं। उपयोगकर्ताओं के साथ हमारे द्वारा हस्ताक्षरित समझौते की समाप्ति या परिवर्तन की स्थिति में, हम एक उचित अवधि के लिए उपयोगकर्ता की जानकारी को संसाधित करना जारी रखेंगे (जैसा कि लागू हो, कानून द्वारा आवश्यक विशिष्ट अवधि के लिए)।

## 5. हम व्यक्तिगत जानकारी को कैसे साझा, स्थानांतरित और प्रकट कर सकते हैं

#### आपूर्तिकर्ता

लागू कानूनों द्वारा अनुमति के अनुसार, हमें आपकी व्यक्तिगत जानकारी उन आपूर्तिकर्ताओं के साथ साझा करने की आवश्यकता हो सकती है जो सेवा सहायता प्रदान करते हैं, जैसे क्लाउड सेवा प्रदाता, भुगतान सेवा प्रदाता, या दूरसंचार सेवा प्रदाता।

#### कानूनी आवश्यकताएं या कानूनी दायित्वों की पूर्ति

यदि कानून द्वारा आवश्यक हो या यदि हमारे पास यह विश्वास करने के लिए उचित और वैध कारण हैं कि हमें कानून प्रवर्तन एजेंसियों, सार्वजनिक अधिकारियों, या अन्य समान एजेंसियों को उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी प्रदान करने की आवश्यकता है, तो हम निम्नलिखित उद्देश्यों के लिए उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी प्रदान कर सकते हैं:

- कानूनी दायित्वों, कानूनी प्रक्रियाओं या कानूनी दावों को पूरा करने के लिए;
- समझौतों, नीतियों या दिशानिर्देशों के उल्लंघन की जांच करना;
- अपमान, धोखाधड़ी, अवैध या आपराधिक गतिविधियों की पहचान करना या उन्हें रोकना;
- कानून द्वारा आवश्यक या अनुमत सार्वजनिक हितों, उपयोगकर्ता के अधिकारों और सुरक्षा, और हमारी कंपनी और थर्ड-पार्टी भागीदारों के वैध और कानूनी हितों की रक्षा करना।

#### समूह की कंपनियां

हम सेवाएँ प्रदान करने वाली एक ही समूह के तहत संबद्ध कंपनियों या सहायक कंपनियों के साथ उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी साझा कर सकते हैं।

#### विलय और अधिग्रहण

विलय, अधिग्रहण, परिसंपत्ति हस्तांतरण, या इसी तरह के लेनदेन (उदाहरण के लिए, दिवालियापन परिसमापन) की स्थिति में, उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी लेनदेन संपत्ति के हिस्से के रूप में संबंधित तीसरे पक्षों को प्रकट की जा सकती है।

## 6. हम व्यक्तिगत जानकारी को कैसे संग्रहीत और सुरक्षित करते हैं

हम उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी सिंगापुर में संग्रहीत करेंगे। हम उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी की सुरक्षा सुनिश्चित करने के लिए सभी उचित और आवश्यक उपाय करेंगे, जिसमें व्यक्तिगत जानकारी वाले डेटा के अनधिकृत उपयोग, संशोधन और क्षति या हानि को रोकने के लिए उचित संस्थागत मानदंड और सुरक्षा तकनीक स्थापित करना शामिल है। हम हमेशा लागू कानूनों और विनियमों द्वारा आवश्यक सुरक्षा नियंत्रण स्तर बनाए रखेंगे। हालांकि, किसी भी लेनदेन में जोखिम होता है, और कोई भी निवारक उपाय पूर्ण सुरक्षा की गारंटी नहीं दे सकता है। हम यह गारंटी नहीं दे सकते कि सेवाओं का उपयोग करते समय उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी के लिए कोई जोखिम नहीं है।

लंबी अवधि के भंडारण के लिए विशिष्ट कानूनों द्वारा आवश्यक होने के अलावा, हम सेवाओं को प्रदान करने या समझौतों को पूरा करने की अवधि के लिए उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी संग्रहीत करेंगे। जब तक विशिष्ट कानूनों या कानूनी और वैध कानून प्रवर्तन एजेंसियों द्वारा आवश्यक न हो, हम भंडारण अवधि समाप्त होने के बाद उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी को संग्रहीत करना तुरंत बंद कर देंगे या अज्ञातकरण (anonymization) द्वारा उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी को संसाधित करेंगे।

## 7. सीमा पार डेटा स्थानांतरण

कृपया ध्यान रखें कि हमारे द्वारा एकत्र की गई उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी सीमाओं के पार स्थानांतरित की जा सकती है और अन्य देशों (जैसे सिंगापुर) में संग्रहीत की जा सकती है जहां व्यक्तिगत जानकारी सुरक्षा का स्तर उपयोगकर्ता के गृह देश से भिन्न हो सकता है। हम यह सुनिश्चित करने के लिए सभी आवश्यक और उचित उपाय करेंगे कि हम गोपनीयता नीति और लागू कानूनी आवश्यकताओं के अनुसार व्यक्तिगत जानकारी को संसाधित करते हैं, सुरक्षा का एक स्तर प्रदान करते हैं जो उपयोगकर्ता के गृह देश की कानूनी आवश्यकताओं को पूरा करता है। जब उपयोगकर्ता के गृह देश में कानून द्वारा आवश्यक हो, तो हम उपयोगकर्ता के साथ सीमा पार डेटा स्थानांतरण मानक अनुबंध पर हस्ताक्षर करेंगे। सीमा पार डेटा स्थानान्तरण के संबंध में, जहां लागू कानून द्वारा आवश्यक हो, आप इसके द्वारा डेटा के उपरोक्त सीमा पार हस्तांतरण के लिए अपनी सहमति देते हैं। हम आपकी सहमति अलग से भी प्राप्त कर सकते हैं।

## 8. नाबालिगों का संरक्षण

कृपया समझें कि सेवाएँ नाबालिगों (यानी, 18 वर्ष से कम आयु या लागू कानूनों द्वारा निर्धारित अन्य आयु सीमा के तहत) के लिए अभिप्रेत नहीं हैं। यदि आप नाबालिग हैं, तो कृपया सेवाओं का उपयोग न करें। यदि हमें पता चलता है कि हमने नाबालिगों से व्यक्तिगत जानकारी एकत्र की है, तो हम संबंधित नाबालिग की व्यक्तिगत जानकारी हटा देंगे।

यदि आपको लगता है कि आपके नाबालिग बच्चे ने हमें व्यक्तिगत जानकारी प्रदान की है, तो कृपया अनुच्छेद 9 में बताए अनुसार हमसे संपर्क करें। कुछ मामलों में, हमें आपसे अतिरिक्त सत्यापन जानकारी प्रदान करने की आवश्यकता हो सकती है, जैसे कि बच्चे की जन्म तिथि का प्रमाण।

## 9. उपयोगकर्ता अधिकार

लागू कानूनों के अनुसार, आपके पास आपकी व्यक्तिगत जानकारी के संबंध में कुछ अधिकार हैं, जैसे:

1. जहां तकनीकी रूप से व्यवहार्य और लागू कानूनों द्वारा अनुमत हो, यह पुष्टि करने का अधिकार कि क्या हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी संसाधित कर रहे हैं और यह अनुरोध करने का कि हम आपको गोपनीयता नीति के अनुसार हमारे द्वारा एकत्र की गई व्यक्तिगत जानकारी की एक प्रति प्रदान करें;
2. जानकारी को संशोधित करने और अपडेट करने का अधिकार। आप सेवाओं का उपयोग करते समय आपके द्वारा भरी गई या प्रदान की गई व्यक्तिगत जानकारी को संशोधित कर सकते हैं;
3. जानकारी हटाने का अधिकार, यानी आपके वास्तविक उपयोग के आधार पर, यह अनुरोध करना कि हम उपयोगकर्ता की व्यक्तिगत जानकारी को आंशिक रूप से या पूरी तरह से हटा दें।

आपके पास किसी भी समय अपनी सहमति के आधार पर एकत्र की जाने वाली व्यक्तिगत जानकारी के प्राधिकरण को वापस लेने का अधिकार है। कृपया ध्यान दें कि प्राधिकरण वापस लेने के बाद, यदि कानून द्वारा आवश्यक हो तो हम आपकी व्यक्तिगत जानकारी एकत्र करना जारी रख सकते हैं। इसके अलावा, यदि आप प्राधिकरण वापस लेते हैं, तो हम आपको विशिष्ट सेवाएँ या कार्य प्रदान करने में सक्षम नहीं हो सकते हैं।

अपने अधिकारों का प्रयोग करने के लिए, आप hi@globol.im पर एक ईमेल भेज सकते हैं। आपकी व्यक्तिगत गोपनीयता की रक्षा के लिए, हम आपके अनुरोध को संसाधित करने से पहले अतिरिक्त जानकारी या दस्तावेजों का अनुरोध करके आपकी उपयोगकर्ता पहचान सत्यापित करेंगे।

#### खाता हटाना

यदि आप अब ग्लोबल का उपयोग नहीं करना चाहते हैं या यदि आप ग्लोबल द्वारा अपनी व्यक्तिगत जानकारी के प्रसंस्करण के लिए अपनी सहमति वापस लेते हैं जो हमें ग्लोबल प्रदान करने के लिए आवश्यक है, तो आप निम्नलिखित चरणों द्वारा अपना संपूर्ण ग्लोबल खाता हटाना चुन सकते हैं:

- ग्लोबल खोलें
- सेटिंग्स (Settings) > खाता और सुरक्षा (Account and Safety) > खाता हटाएं (Delete Account) पर टैप करें
- "हटाने का अनुरोध करें" (Request deletion) या "फिर से सोचें" (Think again) पर क्लिक करें

**नोट:** क्लिक करने से पहले कृपया "उपयोगकर्ताओं के लिए सूचना" की समीक्षा करें। आपके पास "हटाने का अनुरोध करें" और "खाता हटाएं" पर क्लिक करने के बाद अपना खाता हटाने को वापस लेने के लिए 7 दिन होंगे, यदि आप इस समय अवधि के भीतर फिर से लॉगिन करते हैं तो यह माना जाता है कि आपने हटाने के अपने आवेदन को रद्द कर दिया है। इसके बाद आपका खाता स्थायी रूप से हटा दिया जाएगा और उसे पुनर्प्राप्त नहीं किया जा सकता है। अपना खाता हटाने का मतलब है कि यह ग्लोबल पर पहचान और खाते की जानकारी तक आपकी सामग्री पहुंच, सभी स्वर्ण सिक्के और हीरे, लेनदेन इतिहास, मित्रों/चैट हीट/चैट इतिहास को हटा देगा।

हालांकि, आपकी सहमति की वापसी किसी भी तरह से उपरोक्त वापसी से पहले दी गई आपकी सहमति के आधार पर आपके व्यक्तिगत डेटा के हमारे प्रसंस्करण की वैधता को प्रभावित नहीं करेगी।

## 10. बाल संरक्षण

 हम बच्चों की सुरक्षा और संरक्षण के लिए गहराई से प्रतिबद्ध हैं। इस उद्देश्य के लिए, हम सभी लागू कानूनों और विनियमों का अनुपालन करते हैं और एक सुरक्षित वातावरण सुनिश्चित करने के लिए निम्नलिखित उपाय लागू किए हैं:

### 10.1 निषिद्ध सामग्री और प्रथाएं

हम किसी भी डेटिंग या साथी विज्ञापनों को कड़ाई से प्रतिबंधित करते हैं जो:

- कम उम्र की डेटिंग को बढ़ावा देते हैं;
- लैंडिंग पृष्ठों पर ऐसी इमेजरी या टेक्स्ट प्रदर्शित करते हैं जो उन उपयोगकर्ताओं को गलत तरीके से प्रस्तुत करते हैं जिन्हें सेवा स्वयं को बाजार में उतारती है;
- मुआवजा साथी, डेटिंग, या यौन कृत्यों को बढ़ावा देते हैं;
- शोषणकारी या भ्रामक डेटिंग सेवाओं को बढ़ावा देते हैं;
- मेल-ऑर्डर जीवनसाथी को बढ़ावा देते हैं।

### 10.2 प्रतिबंधित श्रेणियां

हम कुछ डेटिंग और साथी सेवाओं के विज्ञापनों को भी प्रतिबंधित करते हैं, जिनमें (लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं) शामिल हैं:

- हुक-अप, फ़्लिंग, या स्विंगर डेटिंग साइटें;
- अफेयर डेटिंग या बेवफाई सेवाएँ;
- यौन कामुकता (sexual fetish) डेटिंग;
- नग्नता, आंशिक नग्नता, या यौन उत्तेजक सामग्री वाले लाइवस्ट्रीम या चैट ऐप;
- कामोत्तेजक सामग्री वाले विज्ञापन या लैंडिंग पृष्ठ, जैसे कि अंडरवियर या अधोवस्त्र पहने हुए व्यक्ति, या निजी सेटिंग्स में टॉपलेस या बॉटमलेस व्यक्तियों का चित्रण।

### 10.3 बच्चों को होने वाले नुकसान को रोकना

हम बच्चों को खतरे में डालने वाली किसी भी गतिविधि के लिए अपने प्लेटफ़ॉर्म के उपयोग को प्रतिबंधित करते हैं। इसमें शामिल है, लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है:

- बच्चों को लक्षित करने वाली अनुचित बातचीत (जैसे टटोलना या सहलाना);
- चाइल्ड ग्रूमिंग (जैसे यौन संपर्क या यौन इमेजरी के आदान-प्रदान की सुविधा के लिए ऑनलाइन बच्चे से दोस्ती करना);
- नाबालिगों का यौनकरण;
- सेक्सटॉर्शन (जैसे अंतरंग इमेजरी का उपयोग करके बच्चे को ब्लैकमेल करना);
- बाल तस्करी (जैसे व्यावसायिक यौन शोषण के लिए बच्चे का विज्ञापन करना या मांगना)।

इन नीतियों को लागू करके, हम एक सुरक्षित वातावरण को बढ़ावा देने के लिए समर्पित हैं जो बच्चों के कल्याण की रक्षा करता है और उसे प्राथमिकता देता है। यदि आपको संदेह है कि कोई बच्चा खतरे में है या ऊपर बताई गई किसी भी स्थिति का शिकार हुआ है, तो कृपया hi@globol.im पर हमसे संपर्क करें।

## 11. सूचनाएं और संशोधन

हम समय-समय पर गोपनीयता नीति को संशोधित या अपडेट कर सकते हैं। यदि हम गोपनीयता नीति में महत्वपूर्ण परिवर्तन करते हैं जो हमें लगता है कि आपके अधिकारों को भौतिक रूप से बदल देंगे, तो हम एक घोषणा पोस्ट करके आपको सूचित करेंगे। हम आपको नियमित रूप से गोपनीयता नीति पढ़ने के लिए प्रोत्साहित करते हैं और यह मानते हैं कि आप सेवाओं का उपयोग करने से पहले गोपनीयता नीति और उसके संबंधित अपडेट से अवगत हैं और उन्हें समझते हैं।

## 12. हमसे संपर्क कैसे करें

यदि गोपनीयता नीति के संबंध में आपके कोई प्रश्न या टिप्पणियां हैं या आपको लगता है कि हमने आपकी व्यक्तिगत जानकारी को अनुचित तरीके से संभाला है, तो आप hi@globol.im पर हमसे संपर्क कर सकते हैं।
